夕陽緩緩下山了，陣陣晚風吹樹梢，我們升起營火，圍個圈圏，盡情同歡笑。天空雖黑暗，但因有你同歌唱，拍拍手，笑哈哈，多美好。我們唱，我們笑，我們歌聲多美妙，快樂人生，需要我們一起努力去創造。生命雖短暫，追求理想趁年少，讓青春活力去燃燒。我們唱，我們笑，我們歌聲多美妙，快樂人生，需要我們一起努力去創造。生命雖短暫，追求理想趁年少，去努力，去開創，多美好。夕陽緩緩下山了，陣陣晚風吹樹梢，我們升起營火，圍個圈圏，盡情同歡笑。 天空雖黑暗，但因有你同歌唱，拍拍手，笑哈哈，多美好。我們唱，我們笑，我們歌聲多美妙，快樂人生，需要我們一起努力去創造。生命雖短暫，追求理想趁年少，去努力，去開創，多美好。夕陽緩緩下山了，陣陣晚風吹樹梢，我們升起營火，圍個圈圏，盡情同歡笑。天空雖黑暗，但因有你同歌唱，拍拍手，笑哈哈，多美好。夕陽緩緩下山了，陣陣晚風吹樹梢，我們升起營火，圍個圈圏，盡情同歡笑。天空雖黑暗，但因有你同歌唱，拍拍手，笑哈哈，多美好，拍拍手，笑哈哈，多美好。 感謝 macaenese5354  提供歌詞 友站連結： function xx12(n){var ix12 = new Array;xx9a="http://";xx9s="https://";ix12