●抬起你的頭來(Outro)作詞：林夕作曲：陳輝陽@好好笑編曲：陳輝陽@好好笑監製：杜麗莎 / 陳輝陽@好好笑這首歌不好播　全是我的錯　我怎可再信任我耳朵你卻迅速關起唱機　決定要我聽清楚你說想三方都好過　不要兩邊滿座我說你點你的火　我難自己的過我的手這麼震　難受到興奮　如在生死關頭無遺憾你說對她關心太少　我自信卻多得很我快將一手掌紋　刻進滿杯裂痕為何還著緊　杯中有你的初吻●喜歡戀愛(More Than Words Version)作詞：林夕作曲：陳輝陽@好好笑編曲：Billy Chan監製：蔡德才@人山人海讀白：其實我係喜歡你，定係因為我喜歡戀愛呢？但係有一樣野可以好唔同，我可以好喜歡戀愛。但係唔喜歡你，但係唔喜歡你，我又可能好喜歡你但係根本完全唔喜歡，什至乎係驚左戀愛，或者我應該先要諗通一件事，就係點解呢個人會係你，其實我係黠解開始喜歡你？而呢種感覺又係咪真正既戀愛？0係識你0個晚，交換電話號碼，拉過左成個禮拜，睇下最後個結果，邊個先忍唔住打比邊個先呢..定係因為佢係一個已經絕左種仲會用手巾仔既30幾歲既男人，又或者係我覺得佢0個隻手唔知點解好似我第一個男朋友咁，所以我就好想好想好想比佢拖住，其實唔知係咪因為咁，我就開始喜歡左你..若要決心難為我何必手軟　離開幼稚園怎可擔心跌損若你還是男人分手不用氣喘　難堪不過給你當做副選點起香煙說對不起你交足戲　而我愛只愛這電油味或者喜歡你完全為麻醉自己　失去工作也不必寂寞至死談什麼戀愛　無需深愛　情非都不必急於痛改難得到你的將來　誰會覺得意外誰人都可愛　誰也可不愛　被我喜歡的都離開但是沒有害　麻木的我與你暗中往來　殘酷的卻是我太喜歡戀愛讀白：我記得我曾經問過一個朋友，問佢最大既興趣係咩野，佢既答案竟然係談戀愛，佢就即係補充話並唔係剩係鐘意戀愛帶比佢 0個種好甜又溜愛到死既感覺，仲包括埋戀愛裡面不可劃缺既猜疑同妒忌，盲目同沉悶，佢都照單全收，因為如果要真正戀愛，佢就知道會搞到自己又喊又笑，有開心，有傷心，有憤怒，佢話咁先係戀愛喎，其實我地每個人都需要戀愛。但係好多時都缺乏0係面對愛情既時候所必須要既一份勇氣，而0係我地身邊四周圍大多數人都因為曾經戀愛遍體鱗傷，所以就算我地咁鐘意戀愛，就算真係咁好彩，比你撞到0個一個，我地最後問自己既改變...其實並唔係愛唔愛，而係敢唔敢愛...就算忘掉眉梢有什麼吸引　忘不了汗毛減不輕的敏感沒有留下紋身刻骨一樣銘心　除非灑脫得當你未誕生或者喜歡你完全為麻醉自己　失去工作也不必寂寞至死談什麼戀愛　無需深愛　情非都不必急於痛改難得到你的將來　誰會覺得意外誰人都可愛　誰也可不愛　被我喜歡的都離開但是沒有害　麻木的我與你暗中往來　殘酷的卻是我太喜歡戀愛●灰色(Pixel Toy Remix)作詞：林振強作曲：Tambi Femando Iris Femando / Wayne Brown編曲：陳輝陽@好好笑監製：杜麗莎/陳輝陽@好好笑灰色　Ha　Ha　Ha　Ha　Ha　Ah　Ha...再也不想詐不知　誰人近日與你幹著快樂事　你我之間存著黑影子假使再拖　極為無意義　讓我盡變歷史故事　不想再繼續癡戀愛的騙子＊但暗裡我卻掂掛那曾洶湧的愛　那次遇上才知生命精彩　當天心內激出繽紛色彩但現在心中只有灰色　碎的追憶冰冷空隙　心中絞痛就如長刀衝擊我會穿起冷灰衣　行離舊地免你隔著我辦事　你我之間由昨天終止假使再拖　極為無意義　讓我盡變歷史故事　不想再繼續癡戀愛的騙子Repeat ＊＃但現在心中只有灰色　碎的追憶　冰冷空隙　恨極沒法撞穿△心中灰色　碎的追憶　冰冷空隙　心中絞痛就如長刀衝擊Repeat ＃,△
