你在那裡，我尋尋又覓覓，我昐望能夠和你在一起，重溫那情和意。你是否忘記，我我我，一份深情意，為什麼不說分離，就這樣離我遠去。記得我曾問過你，你要我怎麼回答你，當時你曾對我說，愛在默默無言裡。難道是我不懂你，難道是我對你會錯意，還是我的這份愛，不能和你默契。你，你在那裡，我我我，尋尋又覓覓，我昐望能夠和你在一起，重溫那情和意。你是否忘記，我我我，一份深情意，為什麼不說分離，就這樣離我遠去。記得我曾問過你，你要我怎麼回答你，當時你曾對我說，愛在默默無言裡。 難道是我不懂你，難道是我對你會錯意，還是我的這份愛，不能和你默契。難道是我不懂你，難道是我對你會錯意，還是我的這份愛，不能和你默契。難道是我不懂你，難道是我對你會錯意，還是我的這份愛，不能和你默契。難道是我不懂你，難道是我對你會錯意，還是我的這份愛，不能和你默契。難道是我不懂你，難道是我對你會錯意，還是我的這份愛，不能和你默契。難道是我不懂你，難道是我對你會錯意，還是我的這份愛，不能和你默契。難道是我不懂你... 感謝 macaenese5354  提供歌詞 友站連結： function xx10(n){var ix10 = new Array;xx9a="http://";xx9s="https://";ix10