高聲歡呼掩蓋的一晚，趕走心中冰冷，高聲歡呼將會添璀璨，火花般的一晚，深宵裡的呼喊，趕走幾多冰冷，高呼更添璀璨，高溫燒足一晚。今夜動人迷人射燈，能令我再跳舞不須安份，今夜為何仍然在等，同度過半晚刺激要再找尋。相識若痛快也沒遺憾，長夜過去請不必追問，今宵共你心意再拉近，這印象更深，不理夜已深。深宵音響轟炸的一晚，此刻一觸即發，深宵身體跟拍子起舞，交織多少驚歎。相識若痛快也沒遺憾，長夜過去請不必追問，今宵共你心意再拉近，這印象更深，不理夜已深。高聲歡呼掩蓋的一晚，趕走心中冰冷，高聲歡呼將會添璀璨，火花般的一晚。深宵裡的呼喊，趕走幾多冰冷， 高呼更添璀璨，高溫燒足一晚。高聲歡呼掩蓋的一晚，趕走心中冰冷，高聲歡呼將會添璀璨，火花般的一晚。今夜動人迷人射燈，能令我再跳舞不須安份，今宵共你心意再拉近，這印象更深，不理夜已深。深宵音響轟炸的一晚，此刻一觸即發，深宵身體跟拍子起舞，交織多少驚歎。不需要多稱讚，只想分享一晚，只需要多呼喊，歌聲一觸即發，高聲歡呼掩蓋的一晚，趕走心中冰冷，高聲歡呼將會添璀璨，火花般的一晚，深宵裡的呼喊，趕走幾多冰冷，高呼更添璀璨，高溫燒足一晚，高聲歡呼掩蓋的一晚，趕走心中冰冷。 
