人人想過好光陰　家家有本難唸的經有幾對好夫妻呀　有幾個好家庭人人想過好光陰　家家有本難唸的經有的是沒金錢呀　有的是沒感情無錢有感情　窮有窮開心有錢沒感情　富有富傷心難得有錢又有情　有的是飽暖又思淫把好好的家庭攪得不太平你若想過好光陰　做人不能不正經別靠著有金錢呀　就傷了好感情●●午夜香吻情人情人，我怎能夠忘記那午夜醉人的歌聲，情人情人，我怎能夠忘記那午夜醉人的香吻。多少蝶兒為花死，多少蝶兒為花生，我卻為了愛情人，生命也可以犧牲。情人情人，我怎能夠忘記那午夜醉人的歌聲，情人情人，我怎能夠忘記那午夜醉人的香吻。多少蝶兒為花死，多少蝶兒為花生， 我卻為了愛情人，生命也可以犧牲。情人情人，我怎能夠忘記那午夜醉人的歌聲，情人情人，我怎能夠忘記那午夜醉人的香吻，香吻、香吻、香吻、香吻。●●好春宵莫再虛度好春宵，莫教良夜輕易跑，你聽鐘聲正在催，的答的答的答的答的。碧空團圓月色好，風拂枝頭如花笑，莫叫鐘聲儘是催，的答的答的答的答的。不羨月色團圓好，我倆也有好春宵，隨那花朵迎風笑，我倆且把相思聊。濃情厚意度春宵，輕憐蜜愛到，讓那鐘聲輕輕催，的答的答的答跳。不羨月色團圓好，我倆也有好春宵，隨那花朵迎風笑，我倆且把相思聊。濃情厚意度春宵，輕憐蜜愛到，讓那鐘聲輕輕催，的答的答的答跳。
