我等著你回來　我等著你回來我想著你回來　我想著你回來等你回來讓我開懷　等你回來免我關懷你為甚不回來　你為甚不回來我要等你回來　我要等你回來還不回來春光不再　還不回來熱累滿腮樑上燕子已回來　庭前春花為你開你為甚不回來　你為甚不回來我要等你回來　我要等你回來還不回來春光不再　還不回來熱淚滿腮●●好預兆作詞：黃俊雄作曲：于文不知道什麼好預兆，忽然我眼睛跳呀跳，莫非是喜事已來到，甜在我心裡喜上我眉梢。不知道什麼好預兆，忽聽到喜鵲叫呀叫，莫非是喜事已來到，跟著那春風到處去報告。眼睛呀不停跳，喜鵲呀不停叫，反倒我心裡莫名其妙亂糟糟，不知道高興，不知道是煩惱，這一種感覺模模糊糊真奇妙，不知道什麼好預兆，我坐立不安又心焦，莫非是喜事已來到，甜在我心裡喜上我眉梢。喜上我眉梢，喜上我眉梢。 ●●愛神的箭作詞：陳蝶衣作曲：黎錦光愛神的箭射向何方　射向那少女的心坎上少女的心彷徨　情話要偷偷的講愛神的箭射向何方　射向那少男的心坎上少男的心惆悵　情網要輕輕的闖* 愛神有的是好心腸　兩顆心穿一雙多情的人兒如願償　朝朝暮暮長回味情網是軟綿綿的床　情話是甜蜜蜜的糖談情話睡情網　愛神的功德無量●●南屏晚鐘作詞：方達作曲：王福齡編曲：陳志遠我匆匆地走入森林中　森林它一叢叢我找不到他的行蹤　祇看到那樹搖風我匆匆地走入森林中　森林它一叢叢我看不到他的行蹤　祇聽到那南屏鐘南屏南鐘　隨風飄送它好像是敲呀敲在我心坎中南屏晚鐘　隨風飄送它好像是催呀催醒我相思夢它催醒了我的相思夢　相思有什麼用我走出了叢叢森林　又看到了夕陽紅
