1999那年將要畢業之際我作了一個決定，決定帶著我的guitar到很遠的地方去。朋友聽到這個消息之後都紛紛做出回應，不斷的給我鼓勵，給我提醒，給我追逐的勇氣。他們說雖然我的個性太過直率，太過任性，又不懂得掩飾情緒，容易就傷了和氣，但是夢想若能成真是件很快樂的事情，應該別顧慮太多，去跨越自己。Goodbye My Angel，再見了天使的心，我和我未知的夢要離開這裡。 Goodbye My Angel，再見了天使的心，我會帶著一個答案回來這裡。就在離家不久之後我的媽媽生了一場大病，但他們卻企圖隱瞞我，不讓我擔心。每次打電話回家的時候我媽媽總是哭泣，別的通通一字不提，只叫我多照顧自己。她說我一個人在外別總是粗心大意，記得別挨餓，記得休息別累壞自己，還說記得天氣變冷時，多加件外衣，若想家的時候，就放聲哭泣。Goodbye My Angel，再見了天使的心，我和我未知的夢要離開這裡。Goodbye My Angel，再見了天使的心，我會帶著一個答案回來這裡。回來這裡1999 1999回到那裡[口白]：在1999年的時候，我第一次帶著這麼多的行李離開我生長的地方。還記得要飛的那一天並沒有很多的朋友來送我，因為我不喜歡送別的場面，也承受不了那種很捨不得的目光。當飛機起飛的那一瞬間，我心裡有一種很深很深的感覺，感覺就像我離開了我的天堂，離開了守護著我的天使，而家就是天堂，你們就是我的天使　謝謝你們，不管未來的路是怎樣，那一年有你們的支持，我想我是幸運的。●79.89.99●作詞：戴佩妮 作曲：戴佩妮 編曲：戴佩妮回想我小時後　玩泥沙的那個樣　一臉髒兮兮的　小嘴還嘟起來看現在鏡子裡　長大後的模樣　眉頭深鎖著　訴說著悲哀這城市多少人在踟躕徘徊　你對未來能有多少的期待他的手溫暖但能不能信賴　我多希望　回到那無憂無慮的年代79　89　99Repeat All
