How Are You, My Friend?終於可望你千遍，常常懷念當天，常盼一天，分散的可再見。I Miss You, My Friend.身邊的或已改變，人隨年成熟一點，明理一點，但情未變。你的聲音用詞，仍然像你舊時，縱使隔別長日子不減暖意，燃亮了我，從未變過，像最初。乾一杯，乾一杯，恭祝友誼，一開始，一開始，不可再終止。來日世界到了盡時，你我到了盡時，兩心也同疾馳。乾一杯，乾一杯，恭祝友誼，一開始，一開始，不可再終止。明日你我說再會時，彼此心思心意，即使不講都心知。How Are You, My Friend?終於可望你千遍，常常懷念當天，常盼一天，分散的可再見。 I Miss You, My Friend.身邊的或已改變，人隨年成熟一點，明理一點，但情未變。你的聲音用詞，仍然像你舊時，縱使隔別長日子不減暖意，燃亮了我，從未變過，像最初。乾一杯，乾一杯，恭祝友誼，一開始，一開始，不可再終止。來日世界到了盡時，你我到了盡時，兩心也同疾馳。乾一杯，乾一杯，恭祝友誼，一開始，一開始，不可再終止。明日你我說再會時，彼此心思心意，即使不講都心知。乾一杯，乾一杯，恭祝友誼，一開始，一開始，不可再終止。來日世界到了盡時，你我到了盡時，兩心也同疾馳。乾一杯，乾一杯，恭祝友誼，一開始，一開始，不可再終止。明日你我說再會時，彼此心思心意，即使不講都心知。 
