作詞：陳蝶衣作曲：姚敏春風它吻上了我的臉　告訴我現在是春天誰說是春眠不覺曉　只有那偷懶人兒才高眠春風它吻上了我的臉　告訴我現在是春天雖然是春光無限好　只怕那春光老去在眼前趁著那春色在人間　起一個清早跟春相見讓春風吹到我身邊　輕輕的吻上我的臉春風它吻上了我的臉　告訴我現在是春天春天裡處處花爭妍　別讓那花謝一年又一年別讓那花謝一年又一年●●白蘭香作詞：黎錦光作曲：黎錦光白蘭白蘭朵朵香，青春青春處處藏那有那花香無人愛？那有那青春是久長！白蘭白蘭朵朵香，人們的青春像花一樣 錯過了不再的青春日，只怕到冬來徒悲傷。春風兒吹醒人們的夢，黃鶯兒叫著春不久長那蜜蜂兒忙著釀蜜糖百花兒忙著吐露芬芳啊白蘭白籣朵朵香，人們的青春像花一樣錯過了不再的青春日，只怕到冬來徒悲傷！●●玫瑰玫瑰我愛你作詞：吳村作曲：陳歌辛玫瑰玫瑰最嬌美　玫瑰玫瑰最艷麗春夏開在枝頭上　玫瑰玫瑰我愛你玫瑰玫瑰情意重　玫瑰玫瑰情意濃春夏開在荊棘裏　玫瑰玫瑰我愛你心的誓約　心的情意　聖潔的光輝照大地心的誓約　心的情意　聖潔的光輝照大地玫瑰玫瑰枝兒細　玫瑰玫瑰刺兇銳傷了嫩枝和嬌蕊　玫瑰玫瑰我愛你玫瑰玫瑰心兒堅　玫瑰玫瑰刺兒尖毀不少並蒂枝連理　玫瑰玫瑰我愛你
