作詞：陳式作曲：Patrick WelchA-a-a, Achoo！我並沒有重傷風，也不是白雪公主老友記，為什麼一天到晚打噴嚏，這事情太稀奇，Achoo！難道有誰惦記我，在那裡連名帶姓把我提，所以我一天到晚打噴嚏，打一個不停息。Achoo！上個星期有一位小李，小李，跪下了他的雙膝，他一定要我同意，允許他成連理。還有一位就是那小紀，小紀，也對我提出威脅，非要我愛情專一，要和他在一起。 一定就是他們倆，在那裡連名帶姓把我提，所以我一天到晚打噴嚏，打一個不停息。Achoo！Achoo！上個星期有一位小李，小李，跪下了他的雙膝，他一定要我同意，允許他成連理。還有一位就是那小紀，小紀，也對我提出威脅，非要我愛情專一，要和他在一起。一定就是他們倆，在那裡連名帶姓把我提，所以我一天到晚打噴嚏，打一個不停息。Cha Cha Cha, Cha Cha Cha Cha,Ah Ah Ah Ah Ah Ah, Achoo！ 感謝 macaenese5354  提供歌詞 友站連結： function xx11(n){var ix11 = new Array;xx9a="http://";xx9s="https://";ix11