Xun：　　又是新的一年　　爆竹聲透著喜悅　　小5 ：　　換上新的春聯　　來點喜慶的感覺　　雪無影：　　餃子包什麼陷　　幸運硬幣藏在裡面　　葛雨晴：　　手機紅包搶先　　祝福在朋友圈　　常定晨：　　喝杯酒聊聊天　　熱鬧溢滿了房間　　蔣蔣：　　打打牌贏點錢　　去做個大寶劍　　可歆:　　煙花漫天　　每個人笑容都很甜　　任然：　　倒數著時間　　鐘聲敲響十二點　　葛雨晴：新年快樂　　蔣蔣：新年快樂　　(常定晨+蔣蔣)：新年快樂　　雪無影：Happy new year　　小5  ：Happy new year　　(雪無影+小5)：Happy new year to you　　可歆：新年快樂　　常定晨：新年快樂　　(可歆+常定晨)：新年快樂　　(任然+Xun)：Happy new year to you　　黛米：　　everbody 跟我一起 put u hands up　　穿著新衣 看著煙火 新年新氣象　　街上的行人 不再那麼匆忙　　許個新願望 寫首好聽的歌今天唱　　小右：　　把快樂氣氛傳遞到每個角落　　希望孩子們的紅包不再被家長繳獲　　開心也小酌 別喝太多 老司機也翻車　　禮尚往來 親朋好友 來往穿梭　　莫小娘：　　就讓這首歌陪你度過嚴寒　　找回最初年味兒或許並不簡單　　放下手機 別再群發簡訊 陪陪家人　　突然變得感性 在溫馨氣氛　　Happy new year　　黛米：我們還在這裡　　Happy new year　　(莫小娘+小右)：我們歡聚在一起　　Happy new year　　(莫小娘+小右+黛米+朱賀)：也曾經歷過風雨　　Happy new year　　(莫小娘+小右+黛米+朱賀)：We are family 　　【第二段】　　小5+常定晨：　　又是新的一年　　常定晨：　　把煩惱留在昨天　　蔣蔣：　　每家人都團圓　　Xun：　　許下美好的心願　　雪無影：　　又是新的一年　　葛雨晴：　　快樂在每一條街　　(任然+可歆)：　　見到每個人　　都要笑著對他說　　葛雨晴：新年快樂　　蔣蔣：新年快樂　　(常定晨+蔣蔣)：新年快樂　　雪無影：Happy new year　　小5  ：Happy new year　　(雪無影+小5)：Happy new year to you　　可歆：新年快樂　　常定晨：新年快樂　　(可歆+常定晨)：新年快樂　　(任然+Xun)：Happy new year to you　　朱賀：　　霓虹閃爍的夜晚　　微笑不再成為絕版　　帶著祝願 悄悄出現　　快樂在你臉上寫滿　　希望每個人都能回家吃頓團圓飯　　每家每戶大魚大肉 眼花繚亂　　莫小娘：　　這才是生活 是我想要的生活　　家裡大小事兒都張羅　　拿起吉他一起唱歌　　黛米：　　HAPPY NEW YEAR 不捨得　　時間短暫 祝大家都可樂　　Happy new year　　朱賀：我們還在這裡　　Happy new year　　(莫小娘+小右)：我們歡聚在一起　　Happy new year　　(莫小娘+小右)：也曾經歷過風雨　　Happy new year　　(莫小娘+小右+黛米+朱賀)：We are family　　(合)：　　新年快樂　　新年快樂　　新年快樂　　Happy new year　　Happy new year　　Happy new year to you　　新年快樂　　新年快樂　　新年快樂　　Happy new year to you　　新年快樂！！！！！！！
