明明，話那麼寒心，假裝，那只是叮嚀。淚盡，也不能相信，此生，如紙般薄命。我慢慢地聽，雪落下的聲音，閉著眼睛幻想它不會停，你沒辦法靠近，決不是太薄情，只是貪戀窗外好風景。我慢慢地品，雪落下的聲音，彷彿是你貼著我叫卿卿，睜開了眼睛，漫天的雪無情誰來賠這一生好光景？明明，話那麼寒心，假裝，那只是叮嚀。淚盡，也不能相信，此生，如紙般薄命。我慢慢地聽，雪落下的聲音，閉著眼睛幻想它不會停，你沒辦法靠近，決不是太薄情，只是貪戀窗外好風景。我慢慢地品，雪落下的聲音，彷彿是你貼著我叫卿卿，睜開了眼睛，漫天的雪無情誰來賠這一生好光景？誰來賠這一生好光景？誰來賠這一生好光景？ 還沒好好的感受　雪花綻放的氣候我們一起顫抖　會更明白　甚麼是溫柔還沒跟你牽著手　走過荒蕪的沙丘可能從此以後　學會珍惜　天長和地久有時候　有時候我會相信一切有盡頭相聚離開　都有時候沒有甚麼會永垂不朽可是我　有時候寧願選擇留戀不放手等到風景都看透也許你會陪我　看細水長流還沒為你把紅豆　熬成纏綿的傷口然後一起分享　會更明白　相思的哀愁還沒好好的感受　醒著親吻的溫柔可能在我左右　你才追求　孤獨的自由有時候　有時候我會相信一切有盡頭相聚離開　都有時候沒有甚麼會永垂不朽可是我　有時候寧願選擇留戀不放手等到風景都看透也許你會陪我　看細水長流有時候　有時候我會相信一切有盡頭相聚離開　都有時候沒有甚麼會永垂不朽可是我　有時候寧願選擇留戀不放手等到風景都看透也許你會陪我　看細水長流
