夢遊一座森林 還有多少祕密 我被催眠在 你的夢境就沈溺在 你的耳邊細語 而我在你眼底 呢喃 自言 自語沿途迷霧風景 願做你的羽翼 飛過烏雲萬里 追逐著 不是我的蝙蝠眷戀日光 不怕被它灼傷 盲目 追撞 沒有方向被催眠的我再沒有意志力可以偽裝 我無法假裝以為自己能夠抵擋我走著懸崖邊搖搖欲墜失溫的步伐 越是想逃離越走進你的目光我只好任由你催眠我繼續迷惘黑夜能多漫長 我躲避著曙光 醒來後會看見 哪一道 昨夜傷疤你是什麼模樣 催眠我所剩下 終於 不再 掙扎----------------------------------------- 製作人：許哲珮配唱製作：陳建良編曲：謝明祥／許哲珮大提琴：劉涵和聲：許哲珮和聲編寫：許哲珮錄音師：許哲珮／壞比利錄音室：Ice Peggy Studio／Wonder Studio混音師：陳建良＠Wonder Studio故事：隻身在半睡半醒的森林裡行走，大提琴是貓頭鷹夢遊的呼吸聲，所有人都睡著了，彼此交換秘密的靈魂排著隊，被一隻巨大的手推往黑暗的入口。一千層蓊鬱的巨木遮蓋日光的打擾，綿密堆疊的音階和速度，象徵著夢裡時間的改變。愛是情感所沈溺而不可自拔的深淵，想要逃離，又忍不住趨近。Peggy獨有的階梯式旋律，兼顧流暢樂句、準確音準與縹緲情感的掌握，是這首歌在演唱技巧上的一大挑戰。必須投入極致的專注，運用了細膩的呼吸變化，情感上卻要讓自己成為一個徹底被催眠的靈魂，在意識與潛意識、光亮與黑影的交界處遊蕩。跟隨著Peggy歌聲裡的輕巧搖鈴，走進迷霧中的你，會被這首歌催眠嗎？   友站連結： function xx12(n){var ix12 = new Array;xx9a="http://";xx9s="https://";ix12