一年有三百六十五天，每一天我都會在懷念，我數着四季又一年，說算你在今天，帶着幾分可憐到面前。一年有三百六十五天，你對我沒有一點懷念，你可是另外移情別戀，把我真情一片，把我相思綿綿拋天邊。從今後希望你不要再出現，讓我遙遠的祝福你，直到有一天作了新娘不再相見。但願我能夠忘記這往日戀，走出愛情的相思地，直到有一天我不再對你眷戀。一年有三百六十五天，你對我沒有一點懷念，你可是另外移情別戀，把我真情一片，把我相思綿綿拋天邊。 一年有三百六十五天，每一天我都會在懷念，我數着四季又一年，說算你在今天，帶着幾分可憐到面前。一年有三百六十五天，你對我沒有一點懷念，你可是另外移情別戀，把我真情一片，把我相思綿綿拋天邊。從今後希望你不要再出現，讓我遙遠的祝福你，直到有一天作了新娘不再相見。但願我能夠忘記這往日戀，走出愛情的相思地，直到有一天我不再對你眷戀。一年有三百六十五天，你對我沒有一點懷念，你可是另外移情別戀，把我真情一片，把我相思綿綿拋天邊。 感謝 macaenese5354  提供歌詞 友站連結： function xx12(n){var ix12 = new Array;xx9a="http://";xx9s="https://";ix12