漂向北方 別問我家鄉，高聳古老的城牆 擋不住憂傷，我漂向北方 家人是否無恙？肩上沉重的行囊 盛滿了惆悵。有人說他在老家欠了一堆錢 需要避避風頭，有人說練就了一身武藝卻沒機會嶄露，有人失去了自我 手足無措四處漂流，有人為了夢想為了三餐為養家餬口。他住在燕郊區 －－殘破的求職公寓。擁擠的大樓裡 －－堆滿陌生人都來自外地。他埋頭寫著履歷 懷抱著多少憧憬?往返在九三零號公路 內心盼著奇蹟。忍著淚 ，(不聽也不想 不敢回頭望的遺憾)掩著傷， (扛下了夢想 要毅然決然去流浪)抬頭看 (卸下了自尊 光環 過去多風光)著斜陽，(就算再不堪 敗仗 也不能投降)親愛的， (再見了南方 眺望最美麗的家鄉)在遠方 ，(椰子樹搖晃 夢境倒映著的幻象)這城市 (霧霾太猖狂 不散 都看不清前方)太迷惘。我漂向北方 別問我家鄉，高聳古老的城牆 擋不住憂傷，我漂向北方 家人是否無恙？肩上沉重的行囊 盛滿了惆悵。也是最後寄望 回不去的遠方。空氣太髒丶 太混濁 ，他說不喜歡車太混亂 丶太匆忙 ，他還不習慣人行道一雙又一雙 斜視冷漠的眼光他經常將自己灌醉 強迫融入 這大染缸走著腳步蹣跚 二鍋頭在搖晃失意的人啊偶爾醉倒在那胡同陋巷咀嚼爆肚涮羊 手中盛著一碗熱湯用力地 溫暖著 內心裡的不安 忍著淚 ，(不聽也不想 不敢回頭望的遺憾)掩著傷 。(扛下了夢想 要毅然決然去流浪)抬頭看 (卸下了自尊 光環 過去多風光)著斜陽 。(就算再不堪 敗仗 也不能投降)親愛的， (再見了南方 眺望最美麗的家鄉)在遠方， (椰子樹搖晃 夢境倒映著的幻象)這城市 ，(霧霾太猖狂太迷網。不散 都看不清前方)我漂向北方 別問我家鄉高聳古老的城牆 擋不住憂傷我漂向北方 家人是否無恙肩上沉重的行囊 盛滿了惆悵就像那塵土飄散隨著風向誰又能帶領著我一起飛翔我站在天壇中央閉著眼祈求一家人都平安漂向北方 別問我家鄉高聳古老的城牆 擋不住憂傷我漂向北方 家人是否無恙肩上沉重的行囊 盛滿了惆悵(我漂向北方)我站在天子腳下 被踩得喘不過氣(別問我家鄉)走在前門大街 跟人潮 總會分歧(高聳古老的城牆)或許我根本不屬於這裡 早就該離去(擋不住憂傷)誰能給我致命的一擊 請用力到徹底(我漂向北方)這裡是夢想的中心 但夢想都遙不可及(家人是否無恙)這裡是圓夢的聖地 但卻總是撲朔迷離(肩上沉重的行囊)多少人敵不過殘酷的現實 從此銷聲匿跡(盛滿了惆悵)多少人陷入了昏迷 剩下一具 空殼屍體也是最後寄望 Rest In Peace回不去的遠方別問我家鄉 
