送你一份愛的禮物，我祝你幸福，不論你在何時，或是在何處，莫忘了我的祝福。人生的旅途有甘有苦，要有堅強意志，發揮你的智慧，留下你的汗珠，創造你的幸福。口白：2003年11月16號的晚上十點二十五分，當全場一起合唱著祝你幸福的時候，我根本分不清那一刻，究竟是這一次的演唱會即將結束的時候，還是那是我生命中另外一個出發的起點，就好像初次的舞台一樣，在聽到最溫暖的回報之後，激動著流著眼淚顫抖著，我是一個多麼有福氣的人啊，三十幾年前老天爺在我出第一張唱片的時候，就賜給我這首這麼棒的歌，而在我三十五週年演唱會的最後一刻，又用這麼動人的方式把它獻給了我，那是多麼意義非凡的安排，原來這不只是我一個人的演唱會，原來在人生起伏轉變的每一關鍵時刻，我一直擁有這麼多的祝福和期待，原來我們共同經過的歲月， 早已經成為一首又一首的歌，我一路用心的唱，你們輕輕的跟著合，演唱會後這些日子，我常站在陽台上看著星星，回想著自己竟然能夠從一個小女孩，一路唱到結婚生子，唱到現在，這份愛唱歌的執著想來真的非常難得，可是更難得的是這一路上我認識了一群讓我尊敬的歌迷朋友，三十幾年來竟可以這麼熱情不散，同時我也唱到了許多讓我非常尊敬的好歌，三十幾年來越唱越有味道，如果沒有這些珍貴的資產，我絕對不可能一直堅持這個夢想到現在，真的，所以我要再一次感謝老天爺，感謝我的朋友，感謝我的歌，謝謝你讓我知道擁抱過去真的是一件很美的事，但是擁抱現在更美，至於未來請相信我，只要再有機會的話，我一定像擁抱初次的舞台一樣的努力，努力的為大家繼續唱出更精采的歲月之歌。人生的旅途有甘有苦，要有堅強意志，發揮你的智慧，留下你的汗珠，創造你的幸福。
