我也許不懂如何製造核子武件　但是最起碼我知道　它有威脅我也許不懂如何防止暴力事件　但是最起碼我知道　注意安全翻開報紙　誰做錯事　有些人做了連上帝都無法原諒的事這些日子　難過的是　有些人根本沒辦法過正常的日子Oh! My God 只是 Oh! My God 只是 Oh! My God 多麼悲哀的事Oh! My God 只是 Oh! My God 只是 Oh! My God 多麼醜陋的事Oh! My God 只是 Oh! My God 只是 Oh! My God 多麼可怕的事只想要賺錢　沒有道德觀念　趁著口袋有把槍就侵犯別人隱私權生命不值錢　哪裡都有危險　你怎能視而不見 我也許害怕某些人的濫用職權　所以對於他的行為　聞之色變我也許厭倦某些人的緋聞事件　所以對於他的新聞　我沒意見我沒有大學畢業　也沒有賺很多錢　我身軀小小到底又能做出什麼樣的貢獻我天生自戀　又不是什麼大不了的缺點　我敢怒不敢言就用寫歌抒發埋怨生命無常是不是應該多買份保險　世界和平越來越遠　不可能實現鑽木取火　用石頭當作錢　再不用多久又回到原始人的世界Oh! My God 只是 Oh! My God只是 Oh! My God 多麼可笑的事Oh! My God 只是 Oh! My God只是 Oh! My God 多麼可笑的事Oh! My God 只是 Oh! My God只是 Oh! My God 多麼可怕的事只想要賺錢　沒有道德觀念　趁著口袋有把槍就侵犯別人隱私權生命不值錢　哪裡都有危險　你怎能視而不見
