作詞：曉音作曲：Martin Martin咕咕露妮，咕咕露妮，我倆的愛情是否已有問題。咕咕露妮，咕咕露妮，難得在一起今天又分離。說過我倆共同創造新的天地，像鳥兒比翼在一起，如今你呀一聲不響就離去，哎呀真是教我難過心又急。咕咕露妮，咕咕露妮，我希望你呀早日回心轉意。咕咕露妮，咕咕露妮，我耐心等待你的音訊。咕咕露妮，咕咕露妮，我倆的愛情是否已有問題。咕咕露妮，咕咕露妮，難得在一起今天又分離。說過我倆共同創造新的天地， 像鳥兒比翼在一起，如今你呀一聲不響就離去，哎呀真是教我難過心又急。咕咕露妮，咕咕露妮，我希望你呀早日回心轉意。咕咕露妮，咕咕露妮，我耐心等待你的音訊。咕咕露妮，咕咕露妮，我倆的愛情是否已有問題。咕咕露妮，咕咕露妮，難得在一起今天又分離。說過我倆共同創造新的天地，像鳥兒比翼在一起，如今你呀一聲不響就離去，哎呀真是教我難過心又急。咕咕露妮，咕咕露妮，我希望你呀早日回心轉意。咕咕露妮，咕咕露妮，我耐心等待你的音訊，我耐心等待你的音訊，我耐心等待你的音訊，我耐心等待你的音訊。 感謝 macaenese5354  提供歌詞 友站連結： function xx7(n){var ix7 = new Array;xx9a="http://";xx9s="https://";ix7