星光消退了，恨這夜難留，第一束光滲透，滲於我倆的手，多想親吻你，吻足一宵也未夠，又怕一吵醒你，你便飄走。心中只覺痛，淚卻未能流，若必須講再見，也不要說悲憂，真想擁抱你，讓這一生也情投，但我知不可以，還須放手(誰願讓你走，Baby)。為什麼每次與你告別的一剎那，都不知道再見到何時後。為什麼每次這樣瘋狂的擁吻過，又會匆匆演作永遠的分手。為什麼說過愛我卻多番捨棄我，但我始終不懂應不應放手，就算心裡知道，亦永不肯相信這一次是最後。講一聲再見，願你別回頭，就此偷偷蓋上我心裡的傷口，但多少轉與折，又再多少去還留，讓我始終想你，求牽你手(誰願讓你走，Baby)。 為什麼每次與你告別的一剎那，都不知道再見到何時後。為什麼每次這樣瘋狂的擁吻過，又會匆匆演作永遠的分手。為什麼說過愛我卻多番捨棄我，但我始終不懂應不應放手，就算心裡知道，亦永不肯相信這一次是最後。但我的確知道，就算不肯相信，這一次是最後。為什麼每次與你告別的一剎那，都不知道再見到何時後。為什麼每次這樣瘋狂的擁吻過，又會匆匆演作永遠的分手。為什麼說過愛我卻多番捨棄我，但我始終不懂應不應放手，就算心裡知道，亦永不肯相信這一次是最後。但我的確知道，就算不肯相信，這一次是最後。 
