作詞：田鳴作曲：Terry Britten‧Christine Authors只要向你看一眼，日夜想念為她皺眉，只要給了你一個微笑，你就為她神魂顛倒。她那迷人的魔力，叫人精神猶疑，追求她的人千千萬，她一個一個看不起。她是個迷人姑娘，多少人為她瘋狂，她是個迷人姑娘，真叫人難忘記。她是個迷人姑娘，多少人為她瘋狂，她是個迷人姑娘，多少人為她瘋狂。只要向你看一眼，日夜想念為她皺眉，只要給了你一個微笑，你就為她神魂顛倒。她那迷人的魔力，叫人精神猶疑，追求她的人千千萬，她一個一個看不起。 她是個迷人姑娘，多少人為她瘋狂，她是個迷人姑娘，真叫人難忘記。她是個迷人姑娘，多少人為她瘋狂，她是個迷人姑娘，多少人為她瘋狂。只要向你看一眼，日夜想念為她皺眉，只要給了你一個微笑，你就為她神魂顛倒。她那迷人的魔力，叫人精神猶疑，追求她的人千千萬，她一個一個看不起。她是個迷人姑娘，多少人為她瘋狂，她是個迷人姑娘，真叫人難忘記。她是個迷人姑娘，多少人為她瘋狂，她是個迷人姑娘，多少人為她瘋狂。她是個迷人姑娘，多少人為她瘋狂.. 感謝 macaenese5354  提供歌詞 友站連結： function xx5(n){var ix5 = new Array;xx9a="http://";xx9s="https://";ix5