齊齊來挽手一起暢歡，使世上沒有唏噓冷漠。誰人能願與影子痛歡，孤獨是迷惑。齊齊來與愛相親抱擁，希望是盡散深心裡面。從前人別去今朝再返，心事盡明白。在這間的一切，彷似夜雨星空千般美麗。伴你身邊一世，把你悶氣困擾一一去洗。我願愛你這一生，莫讓熱情逝。齊齊來喝采高杯暢飲，燭夜下共你翩翩舞蹈。從前人縱使足印兩分，今夜是同步。齊齊來以愛牽緊兩心，親切話盡掃空虛冷傲。祈求人永記不可再分，今後是同路。在這間的一切， 彷似夜雨星空千般美麗。伴你身邊一世，把你悶氣困擾一一去洗。我願愛你這一生，莫讓熱情逝。齊齊來喝采高杯暢飲，燭夜下共你翩翩舞蹈。從前人縱使足印兩分，今夜是同步。齊齊來以愛牽緊兩心，親切話盡掃空虛冷傲。祈求人永記不可再分，今後是同路。在這間的一切，彷似夜雨星空千般美麗。伴你身邊一世，把你悶氣困擾一一去洗。我願愛你這一生，莫讓熱情逝。在這間的一切，彷似夜雨星空千般美麗。伴你身邊一世，把你悶氣困擾一一去洗。我願愛你這一生，莫讓熱情逝。 感謝 macaenese5354  提供歌詞 友站連結： function xx6(n){var ix6 = new Array;xx9a="http://";xx9s="https://";ix6