(男唱)我聽見人家說。(女白)說什麼呀？(男唱)桃花江是美人窩，桃花千萬朵，也比不上美人多。(女白)不錯呀。(男唱)果然不錯，我每天踱到那桃花林裡頭坐，來來往往的我都看見過。(女白)全都好看嗎？(男唱)好！那身裁瘦一點的，偏偏瘦得那麼好！(女白)怎麼好呀？(男唱)全是伶伶俐俐，小小巧巧，婷婷嬝嬝，多美多嬌。(女白)那些肥的呢？(男唱)那些肥一點兒的，肥得多麼稱多麼勻，多麼俊俏多麼潤。(女唱)啊哈！你愛了瘦的嬌，你丟了肥的俏，你愛了肥的俏，你丟了瘦的嬌，你到底怎樣的選？你怎麼樣的挑呀？(男唱)我也不愛瘦，我也不愛肥，我只愛一位像你這樣美，哎喲，不瘦也不肥，百年成匹配。(合唱)好！桃花江是美人窩。(女唱)你不愛旁人就只愛了我？(男唱)好！桃花江是美人窩，因為你比那旁人美得多！(合唱)好！桃花江是美人窩，桃花千萬朵比不上美人多！(男唱) 我聽見人家道。(女白)道什麼呀？(男唱)桃花江是美人巢，桃花顏色好，比不上美人嬌。(女白)真好呀！(男唱)果然美妙，我每天踱到那桃花林裡頭瞧，來來往往的，可不知多少。(女白)有人介紹嗎？(男唱)有，我今天認識了一隊，明天認識了那一班。(女白)怎麼辦呀？(男唱)每天成群結隊，笑笑談談，游遊玩玩，無牽無掛。(女白)誰最鍾意呀？(男唱)自從認識了你，立刻鍾了意稱了心，生了戀愛動了情。(女唱)哈哈，我在那右邊走，你在那左邊行，我在那前面行，你在那後面跟，我看你準是愛了我，你準是動了情。(男唱)我也不知道，我也不明瞭，我一看見你，我的靈魂天上飄，啊哈！愛情火樣燒，全身溶化了。(合唱)好！桃花江是美人巢。(女唱)我不是美人，你也愛上了。(合唱)好！桃花江是美人巢。(男唱)因為你是那美人，那我才愛上了。(合唱)好！桃花江是美人巢，桃花顏色好，比不上美人嬌。 感謝 macaenese5354  提供歌詞 友站連結： function xx8(n){var ix8 = new Array;xx9a="http://";xx9s="https://";ix8