作曲：ジャック・ダイヤモンドDo The Bus Stop, Do The Bus Stop.偶然相逢，歡迎你愛的路上與我同行，陪着我渡過良辰美景。迎着微風，輕輕的對我說出你的感情，就這樣打動我的心靈。Bus Stop I Remember，張着你的大眼睛，Bus Stop I Remember，一直對我看不停，一見就鍾情，我們走上這愛的旅程。與我同行，你應該覺得心裡輕輕鬆鬆，祝福着我們一路順風。Bus Stop I Remember，張着你的大眼睛，Bus Stop I Remember，一直對我看不停，一見就鍾情，我們走上這愛的旅程。 與我同行，你應該覺得心裡輕輕鬆鬆，祝福着我們一路順風。偶然相逢，歡迎你愛的路上與我同行，陪着我渡過良辰美景。Bus Stop I Remember，張着你的大眼睛，Bus Stop I Remember，一直對我看不停，一見就鍾情，我們走上這愛的旅程。與我同行，你應該覺得心裡輕輕鬆鬆，祝福着我們一路順風。與我同行，你應該覺得心裡輕輕鬆鬆，祝福着我們一路順風。與我同行，你應該覺得心裡輕輕鬆鬆，祝福着我們一路順風。 感謝 macaenese5354  提供歌詞 友站連結： function xx7(n){var ix7 = new Array;xx9a="http://";xx9s="https://";ix7