作詞：鄭國江作曲：鮑比達這是真愛，分享這普世的愛，這是真愛，開心笑莫感慨。這是真愛，傾出你心裡的愛，這是真愛，可相愛就相愛。情共愛如幻彩，能令你一切更改，在愛裡一切憂鬱也避開，已找到想要的愛。誰願變誰願改，其實你我早分不開，自見你心扉天天笑着開，為何不敢示愛。願你衝破心中那些障礙。願我心結可放開。願意相愛不必將真心掩蓋，為何願意去愛卻未敢愛。這是真愛，分享這普世的愛，這是真愛，開心笑莫感慨。這是真愛，傾出你心裡的愛， 這是真愛，可相愛就相愛。情共愛如幻彩，能令你一切更改，在愛裡一切憂鬱也避開，已找到想要的愛。誰願變誰願改，其實你我早分不開，自見你心扉天天笑着開，為何不敢示愛。願你衝破心中那些障礙。願我心結可放開。願意相愛不必將真心掩蓋，為何願意去愛卻未敢愛。這是真愛，分享這普世的愛，這是真愛，開心笑莫感慨。這是真愛，分享這普世的愛，這是真愛，可相愛就相愛。這是真愛，分享這普世的愛，這是真愛，開心笑莫感慨。這是真愛，傾出你心裡的愛... 感謝 macaenese5354  提供歌詞 友站連結： function xx7(n){var ix7 = new Array;xx9a="http://";xx9s="https://";ix7