Honey 我要搬到天母(喂.. 喂.. 喂..)離你近一點的　地方住(你明天一定要去麥當勞哦)泡泡溫泉　走走山路(明天會出結婚的 Hello Kitty)愛不是旅遊的地圖　要長期投入(嗯！不要不要不要！最好今天晚上就去排隊)Honey 我要搬到天母(那樣好了，我們一起去排隊)我從香港來　真的很辛苦(買到 Hello Kitty 再去看七夜怪談，好不好)沿途塞車　中山北路(不要不要，我們先作體操好了)獨自到新房屋　有種無助像被欺負(哈哈…瘋了！瘋了！)(我一定最愛最愛你呀)我決定落腳在你心深處(今天你洗衣服)但不需要你特別保護(明天你要澆花) 我的寂寞自己支付(愛的房租自己付)(你說你要帶我逛士林夜市的)不想相愛變成包袱(不要逛夜市，我們直接結婚好了)我決定定居在你心深處　就算未來還有變數　我的淚會自己照顧(我要你每天多愛我一些哦)幸福走時不會頑固(我們要去夏威夷結婚)Da Da Da… Da Da Da…(帶我爸爸媽媽，帶我的同事全部去結婚)終於我要搬到天母(好想睡覺哦，我們要睡同一個睡袋)我要試試新的馬路和食譜　至少國語會更進步　對你的愛傳達更清楚　是一種幸福天母　是個陌生國度(你會不會澆花呀！)聽說那裡充滿了蕨類的植物(花都枯死了，你還在笑)一點雨水　一些泥土(好吧！好吧！既然你愛別人，就去吧)就能放肆地長出(從天母到中正機場要 800 元)像我對你的眷顧(反正我們沒有緣份)
