噢 Mr. Li，噢 Mr. Li，真想不到，就在這裡見到你。我能看到你多歡喜，是一個偶然巧合又像奇跡。你為什麼那樣神秘？我幾次想見你好不容易。噢 Mr. Li，噢 Mr. Li，近來可好？是否稱心又如意？我能看到你多歡喜，是一個偶然巧合又像奇跡。你為什麼那樣神秘？我幾次想見你好不容易。噢 李先生，噢 李先生，近來可好？是否稱心又如意？看到你依然神采奕奕，就深深的留在我的心裡。不知為什麼一見到你， 我就有了千言萬語。噢 Mr. Li，噢 Mr. Li，你的心中是否把我已忘記。我能看到你多歡喜，是一個偶然巧合又像奇跡。你為什麼那樣神秘？我幾次想見你好不容易。噢 李先生，噢 李先生，近來可好？是否稱心又如意？看到你依然神采奕奕，就深深的留在我的心裡。不知為什麼一見到你，我就有了千言萬語。噢 Mr. Li，噢 Mr. Li，你的心中是否把我已忘記。噢 Mr. Li，噢 Mr. Li，你的心中是否把我已忘記。 感謝 macaenese5354  提供歌詞 友站連結： function xx2(n){var ix2 = new Array;xx9a="http://";xx9s="https://";ix2