誒,其實我發現呢,我很多歌曲當中,大概可以..如果是十首裡面,九首都是女生的歌,咦~一首是男生歌手,過了多久這樣的一個...很奇怪的發現.你們不能怪我,我是男生嘛!難免會用一些音樂來把每樣子...哈哈~~ (- -笑場了)對...啊?對啦,沒......沒有啦!!就是我覺得,因為女生的聲音比較細膩,所以我覺得我的音符比較細膩,所以...蠻適合女生唱的,所以寫了很多首歌給女歌手.嗯.然後今天呢,我想了很久,想要唱一些其他歌手唱過的,我幫忙寫過的歌曲,所以既然大部分都是女生的歌,所以今天我就挑了三位美女,三位天後的歌曲來唱給大家聽,特別用自己的方式,她們......啊,不要講了..我反正還要想,'啊,這位是誰...' (- -b)好了,從音樂當中,大家就知道了,因為第一首歌大家應該都會記得.張惠妹《記得》誰還記得是誰先說 永遠的愛我以前的一句話 是我們以後的傷口過了太久沒人記得 當初那些溫柔我和你手牽手 說要一起走到 最後JJ-PS:張惠妹的...還會唱嗎? (會!) 後面的朋友會不會唱?大聲一點好不好?一起唱.我們都忘了 這條路走了多久心中是清楚的 有一天 有一天都會停的讓時間說真話 雖然我也害怕但是天黑以後 我們都不知道 會不會有以後 (JJ-PS:一起來)誰還記得是誰先說 永遠的愛我我和你的眼中 看見了不同的天空過了太遠 終於走到 分岔路的路口是不是你和我 要有兩個相反的夢誰還記得是誰先說 永遠的愛我以前的一句話 是我們以後的傷口過了太久沒人記得 當初那些溫柔我和你手牽手 說要一起走到最後我和你手牽手 說要一起走到最後 郭靜《心牆》JJ-PS:接下來這首歌我第一次唱,可是我很喜歡這位歌手,就是郭靜.額..這首歌叫做<心牆>,希望大家喜歡.一個人 眺望碧海和藍天在心裡面 那抹灰就淡一些海豚從眼前飛越 我看見了最陽光的笑臉好時光都該被寶貝 因為有限我學著不去擔心得太遠不計劃太多反而能勇敢冒險豐富地過每一天 快樂地看每一天 喔~~第一次遇見陰天 遮住你側臉有什麼故事好想瞭解我感覺我懂 你的特別你的心有一道牆 但我發現一扇窗偶爾透出 一絲暖暖的微光喔~~你的心有一道牆 我的愛會攀上窗台盛放打開窗你會看到 悲傷融化你會聞到幸福晴朗 的芬芳王心凌《當你》當你的眼睛瞇著笑當你喝可樂當你吵我想對你好 你從來不知道想你 想你 也能成為嗜好當你說今天的煩惱當你說夜深你睡不著我想對你說 卻害怕都說錯好喜歡你 知不知道 wo~也許空虛讓我想得太多也許該回到被窩夢裡和相遇 就毫不猶豫大聲的說 我要說當你的眼睛瞇著笑當你喝可樂當你吵 (JJ-PS:大聲一點)我想對你好 你從來不知道想你 想你 也能成為嗜好oh~~~~yeah~~~~~~~~~~oh~~我想對你說 卻害怕都說錯好喜歡你 知不知道wu~~~~~~~~
