七月的艷陽照遍香港，回歸的驕傲永刻在我心上，每顆中國心充滿了喜悅，百年的歲月抬頭揮手別。從明天起前途無量，讓陽光普照四方，萬眾一條心，手牽手為香港，團結就是方向。七月的艷陽照遍香港，回歸的驕傲永刻在我心上，祖國的智慧，港人的堅毅，同心合力去實現一國兩制。這是我家，是我的鄉，是民族世界岸，是我的心，是我的窗，是東方的新路向。歡歡喜過日，開開心渴望，中西客，香港客，攜手合唱。小河彎彎向南流，流到香江，世界嚮往，東方之珠永發光茫，你的風采永遠燦爛不變。月兒彎彎的海港，夜色深深，燈火燎亮，東方之珠照亮著我，挺起胸膛，靠著雙肩向前往。讓海風吹拂了五千年，每一段故事彷彿都閃出你的光茫，讓海潮伴我來祝福你，請別忘記我永遠不變青春的臉。心扣著心結伴一起闖，奔向幸福快樂情誼長，現在各方的佳客幸會一堂，哼出開心的好音響。心扣著心結伴一起闖，奔向幸福快樂情誼長，現在各方的佳客幸會一堂，哼出開心的好音響。 青春在我心中每日前程照亮，金光耀我康莊燦爛前途綿長，攜著你手高歌香江曲，金嗓為你繪出美麗迷人肖像，一曲待我傾出快樂，人人圖強。哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，讓我小曲抒出快樂，豪情難忘。大埔長洲樹向上，落力建社區新氣象，旋律自由唱，願我新腔響又強，東方之珠光千丈，名字更亮更光，比昨天光采更漂亮，亮亮光光，光光亮，名字更亮更光，比昨天光采更漂亮。銅鑼灣世界與中區對望，人人眾口稱讚輝煌，紫荊花旁，獅山腳下，是世間美食堂，會展新建中心，海鷗展翅向上，帶你做世間新偶像，願這一天歡聚，香港千秋百歲，永不會將快樂忘。紅黃藍世界，紫青黑與雪白，叢叢獻彩色天堂，燈飾光茫繽紛兩岸，是我的驚世劇場，願那大嶼佛光，給蒼生永照亮，世世望見新希望，願這一曲歌罷，香港千秋百歲永久變歡欣快樂場。地鐵火車貫天堂，重有高速接海壤，大鐵管通過海床，東西中區可到彼岸，來往匆匆匆忙，香港地鍾意匆忙，萬里飛，飛到通地球，熱愛香江兩邊岸，絕色好似佳人，天天相看不會失望，遊遍千山千岸，香港始終我天堂。面對後世萬重浪，定要俗世流芳，找到原則，找對方向，胸襟百千丈，眼光萬里長，為我中國未來做好漢，邁向新世紀，發奮自強，做個模範港，萬世留香。一年過了又一年，啊，一生只為這一天，讓血脈再相連，千秋不變永遠不分離，留住我們的根。七月的艷陽照遍香港，回歸的驕傲永刻在我心上，每顆中國心充滿了喜悅，百年的歲月抬頭揮手別。從明天起前途無量，讓陽光普照四方，萬眾一條心，手牽手為香港，團結就是方向。七月的艷陽照遍香港，回歸的驕傲永刻在我心上，祖國的智慧，港人的堅毅，同心合力去實現一國兩制。 
