(編按：耶 = 口也 )滿腹的怨氣　不知從那掏日子的傷痕　給我強欲哭敢是我的命像一支草　安怎打拼攏無比人較敖少年耶，安啦！　少年耶，安啦！聽人說過很多大道理　我照行代誌無較順適每天干單在打來打去　這種的生活　過的敢有意義少年耶，安啦！　少年耶，安啦！＊我卡早日子比你得較未溜力　心內話　沒人聽　眾人騎　沒人疼　那親像所有的人攏想要和我拚命　到干單才知影希望還擱在這　等我　少年耶，安啦！安怎江湖已經攏無義氣　安怎兄弟攏不知從何去 安怎每天晚上攏要想得這多代誌　手頭的煙點著一支擱一支少年耶，安啦！　少年耶，安啦！這個世界甘真正有影公平　這多問題　你怎麼來解釋甘是我自己讀不夠冊　還是環境害我自己不知在佗位少年耶，安啦！　少年耶，安啦！Repeat ＊少年耶，安啦！　我卡早嘛想要做好子少年耶，安啦！　我卡早嘛受父母痛疼少年耶，安啦！　生活幹單為著顧生命　叫我安怎來騙自己說做你安啦少年耶，安啦，安啦，安啦！　少年耶，安啦，安啦，安啦！少年耶，安啦，安啦，安啦！　少年耶，安啦，安啦，安啦！少年耶，安啦，安啦，安啦！　少年耶，安啦，安啦，安啦！少年耶，安啦，安啦，安啦！　少年耶，安啦，安啦，安啦！少年耶，安啦，安啦，安啦！　少年耶，安啦，安啦，安啦！少年耶，安啦，安啦，安啦！　少年耶，安啦，安啦，安啦！＜1992年29屆金馬獎最佳電影插曲＞
