你待了太久   當初的信念化為烏有我已經受夠   你朱門酒肉臭    藏汙納垢你吞了太多   我開口    你卻用警棍打我的頭用惡法的霸道的綑住我你用催淚彈想讓大家住口煙霧迷濛    留下的眼淚不是化學作用   是因為心痛你利誘 你買通 槍手妖言惑眾  來守住你的皇宮你就是不公不義不明不白不折不扣不清不楚不乾不淨不倫不類的罪魁禍首!抗議聲浪太兇 你準備反攻媒體都被你掌控  言論自由都是海市蜃樓!太多人不經一事不長一智不知不覺不言不語不聞不問不癢不痛受夠了沒有?管他的士農工商男女老幼還是三教九流握緊了拳頭去爭取你的民主和自由!Wake up! Wake up!I wanna scream I wanna speakStand up! Stand up!We fight for democracyWake up! Wake up!So set me free so let me breathStand up! Stand up!Stay away we hate your money#馬來語部分Rantai tergantung hapuskan langsung hancurkan pasung把鐵鍊掙脫  不想再當奴隸Kaki tak bergari nak berlari hentak mahu hak berdiri全力反抗到底  未來就在你我手裡Bukan patung bertali terikat di jari jemari絕不任人擺布  像個被操縱的木偶Lalu menari ikut dendang gendang dan kecapi只能跟著旋律  雜耍猴戲Bebaskan diri lepas dari cengkaman是時候衝破防線  一起破解魔咒Kuku besi mencengkam mencederakan siuman別再讓暴政無法無天   確保清醒和冷靜Jiwa merdeka mahu redah terbang bagai burung自由的未來  就像鳥兒在天空中翱翔bukan hamba pemerintah tunduk bawah telunjuk別再自我封閉  當人跨下的奴婢Kembalikan kuasa pada yang berhak人權回歸人民    理所當然的道理Bukan ikut rentak elitis berjiwa bongkak拒絕去遵循   惡魔定下無理的規矩Sedang yang lain dijamu menu mandul berfikir豐厚的'獎品'   試圖讓你失去判斷能力Bacul berzikir bila anarki mahu dikikir誘人的'賞金'   試圖想讓你短暫失憶Jasad bukan koloni untuk didominasi konspirasi,人體不該淪為   霸權的殖民地Inspirasi ini lagi jati julang demokrasi淨化身心  才能夠去爭取民主權力Tetap tegar tanpa gentar walau gempar bikin ketar就算被惡勢力壓迫  也從不覺得畏懼Tinggi tembok berpagar, tetap laungan bebas berlegar把暴政推翻了  才能夠揚眉吐氣!Wake up! Wake up!I wanna scream I wanna speakStand up! Stand up!We fight for democracyWake up! Wake up! So set me free so let me breathStand up! Stand up!Stay away we hate your money#泰米爾語部分Ithu yuththam  Puthu saththam抗爭爆發!  人民怒吼!Ýaar puthiya vazhakkai maatri amaiththatho?法律被肆意竄改   黑手在背後操縱Suthanthiraththai surukku pooda pulamaiyo!十面埋伏  一步步吞食民主自由Ethuvaaiyin, ethuvaaiyin就算被阻擋Emathu ennanggal udaiththaayin被敷衍  被忽視Urumaari, karumaari真理被扭曲   真像被掩飾Suthanthiraththai suzhatri edukka vaa maanida!我們眾志成城  勢必將惡勢力推翻Tappu tappa nadakkuthu namme naattule這裡充斥著太多錯誤Tappe tatti ketke yaarum ille purappdungge!不想苟延殘喘  就跟隨我們一起反動!Oorellaam aatti vetchan遊戲規則是它定的Sallame pode vetchan大家被耍了那麼多年Elloarum poruththathu poathum忍無可忍  無須再忍Talai ezhuththe maththire neram.物極必反的道理  就讓我們一起應驗!Innamum toongghi enne kidaikuthoo這麼多年了  你怎麼還不覺醒?Ìthuthaan endrum nam nilamaiyoo被糟蹋了那麼久  你還想繼續沉淪嗎?Ezhunthiru ezhunthiru站起來 吧… 朋友…Ñalai nam paiyil illai去開創新的未來...Vizhiththiru vizhiththiru擦亮雙眼… 朋友…Talai kanam teavai illai去擊破前方難關重重…Purappadu purappadu!站穩腳步… 準備…Vidumurai theavai illai前進不再回頭 …Thinamum ore theeyai kondu thiruppidu thiyagaththai!為了下一代的幸福   我們必須抗爭到最後!Wake up! Wake up!I wanna scream I wanna speakStand up! Stand up!We fight for democracyWake up! Wake up!So set me free so let me breathStand up! Stand up!Stay away we hate your moneyMartin Luther King, Jr: 'I am happy to join with you today馬丁路德.金 : '今天能很高興能夠和大家在一起…In what will go down in history as the greatest demonstration共同見證這一個為了爭取民主自由For freedom in the history of our nation'而舉行人類史上最偉大的和平集會'
