王允：問世間，情在何處？呂布：世間路，情字糊塗。王允：說穿了，就是一份禮物。呂布：猜不透，王司徒的藥葫蘆。王允：這心意，你要看得清楚。呂布：老狐狸，豈會平白無故？王允：來的來，去的去；稱一稱，數一數。可不要，把我隨手辜負。呂布：有還有，無還無；賺歸賺，賭歸賭。難道我，還怕他耍陰毒？貂蟬：問世間，情在何處？相逢人，轉身陌路。王允：你看她，宛轉蛾眉；灧瀲嬌，天生尤物。呂布：說什麼、說什麼、雲中龍，風中虎——王允：說什麼、說什麼、人中呂布，馬中赤兔。呂布：一見她，鬢邊香絲，眸中滴露；王允：說不得，意氣隨風，化作春泥，要把好花護。呂布：一霎時，臉兒熱，鼻兒酸，膽兒怯，腿兒癲，心兒微苦！貂蟬：問世間，情在何處？才相見，雲煙塵土。 王允：問世間，情歸何人？董卓：丞相事，情不關心。王允：說穿了，就是一份禮品。董卓：猜不透，王司徒的城府深。王允：這心意，發自一片天真。董卓：老狐狸，莫非裝鬼弄神？王允：國不國，民不民；打一打，分一分。只服你，天下第一能人。董卓：君不君，臣不臣；金要金，銀要銀。難道我，還怕他耍陰狠？貂蟬：問世間，情歸何人？相逢時，漠不關心。王允：你看她，盈盈紅粉；俏青娥，絕代佳人。董卓：說什麼、說什麼、當宰相，做帝王——王允：說什麼、說什麼、天下張狂，高樓獨上。董卓：一見她，杏面桃腮，眉黛花黃；王允：說不得，手腳寒涼，言語荒唐，斜眼望牙床。董卓：一霎時，口兒燥，眼兒酸，身兒抖，肚兒叫，魂兒迷茫！貂蟬：問世間，情在何方？乍別離，天地蒼蒼。
