編曲：周啟生【半斤八兩】作詞：許冠傑作曲：許冠傑我哋呢班打工仔　通街走糴直頭係壞腸胃搵嗰些少到月底點夠洗(死俾你睇) 確係認真濕滯【打雀英雄傳】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：劉傑(大英雄)六嬸(上) 三太公(碰)大眾開啦面似蓮蓉(食呀)又放工 打餐懵圍埋砌幾圈呀論英雄誰是大英雄【麻雀耍樂】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：Russell甩到手軟起哂泡(La la la la la la)兼側側膊(La la la la la la)將地骰仔猛咁卜(La la la la la la)(La la la la la la)求六索有六索敲崩檯角 呢鋪真係代表作【應該要自愛】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：許冠傑你有天才 佢有天才 應該要自愛紅桃綠柳春花開 皆因灌溉【長春不老】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：許冠傑要長春不老 朝朝起身練跳高(身體會好好好好)晨運托住塊石 YANG 幾哩路螳螂太極劍術要耍幾套(耍幾套)要長春不老 郁多啲最著數【搵嘢做】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：許冠傑(呢支籤話呢)拿拿聲即刻走去搵嘢做 人必須知道自己嘅用途快去奮鬥你實會攀得高 你要坐BENZ靠自己個腦【瑪莉！我好鐘意你！】作詞：許冠傑作曲：T.Romeo瑪莉 我好鐘意你 你 你 你 要有心理預備因為 我決心追瘦你 你 你 你 莫逃避【財神到/瑪莉！我好鐘意你！】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：許冠傑/T.Romeo財神到 財神到 好心得好報(瑪莉 我好鐘意你)財神話 財神話 搵錢依正路(你 你 你 要有心理預備)財神到 財神到 好走快兩步(因為 我決心追瘦你)得到佢睇起你 你有前途(你 你 你 莫逃避)【加價熱潮】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：De Knight-Freedman(加加加 加加加加加)(我怕怕 我怕怕怕怕)(加加加 加加加加加)(我怕怕 我怕怕怕)【摩登保鑣】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：許冠傑香港啲飛仔打劫好新潮 下下都出啲怪招出親街金錶火鑽好招搖 最怕有咁得咁蹺【最佳拍檔】作詞：許冠傑作曲：許冠傑你名叫叮噹 個樣似蜜糖 平易近人清新開朗我名叫King Kong 個款似James Bond 最佳拍檔【學生哥】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：Goldstein學生哥 好咪書囉 咪日夜掛住拍拖顧住十幾科 科科喎 面懵懵一肚火【飲勝】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：許冠傑飲勝 飲勝 亂咁通街 FING灣仔當係秀茂坪 興到就盡情【快樂】作詞：許冠傑作曲：許冠傑快樂 長伴我這一生 皆因我是快樂人【錫曬你】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：許冠傑錫曬你 你乖乖地我實行錫曬你我洗衫洗褲又會整幾味 跟啲飛仔冇得比【杯酒當歌】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：許冠傑飲番杯冰凍啤酒 高歌一曲氣量厚無謂再去為情悔疚 你盞心罨得個嬲【為你】作詞：詹惠風作曲：許冠傑為你從此相處永遠 同命鳥恩愛年年願你長相廝 始終癡心一片 願真情今生永莫變【夜夜念奴嬌】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：許冠傑夜夜念奴嬌 輕輕把名叫相思知多少 初戀真美妙 愛意像狂潮【梨渦淺笑】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：許冠傑梨渦淺笑 悲歡竟逆料樂極癡戀變恨苗 情絲寸斷一朝了夢已消 花依舊玉人杳【浪子心聲】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：許冠傑命裡有時終須有 命裡無時莫強求【天才白痴夢】作詞：許冠傑/薛志雄作曲：許冠傑人皆尋夢 夢裡不分西東片刻春風得意 未知景物朦朧【世事如棋】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：許冠傑倉卒歲月 世事如棋 每局都充滿傳奇但求共你棋藝相比較 瞭解做人道理【天才白癡往日情】作詞：許冠傑/薛志雄作曲：許冠傑痛別離 惜分飛 緣份一朝忍心拋棄往日情未泯 泣咽淒聲怨蒼天太狠【知音夢裡尋】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：許冠傑星星會明白我心 早知戀愛盡憐憫誰料此際被情困 嘆息知音夢裡尋【是雨？是淚？】 作詞：許冠傑作曲：許冠傑滴滴雨點彷彿似流淚 滴在我冰冷的身軀看看手中那玉墜 家中的她已熟睡漸漸覺得眼眶濕遍 是雨 是淚【甜蜜的往事】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：許冠傑獨回味 甜蜜的往事我共你 綠野中散步柔情無限 百般心思 體貼盡致【紙船】作詞：許冠傑作曲：許冠傑若她終於見隻紙船 盤旋夢裏千百轉望她珍惜當中意義 齊齊把相思串【這一曲送給您】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：許冠傑如果君他去 惆悵未入睡 難堪枕冷空虛還請您夢鄉緊記 這一曲送給您【印象】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：許冠傑誰令我當晚舉止失常 難自禁望君你能見諒但覺萬分緊張 皆因跟你遇上 留下了這個深刻印象【斷腸夢】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：許冠傑故夢去匆匆 塞雁隔西東情恨種朝思晚盼 一封音訊通酒千盅 空添苦痛 斷腸夢【雙星情歌】作詞：許冠傑作曲：許冠傑曳搖共對輕舟飄 互傳誓約慶春曉兩心相邀 影相照 願化海鷗輕唱悅情調【夜半輕私語】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：許冠傑千般相思似毛毛雨 抑鬱苦惱一於作首詩寫遍艷麗言詞合你意 夜半輕私語【鐵塔凌雲】作詞：許冠文作曲：許冠傑鐵塔凌雲 望不見歡欣人面富士聳峙 聽不見遊人歡笑自由神像 在遠方迷霧山長水遠 未入其懷抱檀島灘岸 點點燐光 豈能及漁燈在彼邦【難忘您】作詞：許冠傑作曲：許冠傑難忘您的姿態動靜 略帶憂鬱的一雙眼睛曾話過再不想您 但今天忘不了您 還是深深愛著您【十個女仔】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：許冠傑十個女仔(十個女仔) 九個認細(九個認細)明明係老(明明係老) 佢話唔係(佢話唔係)三張幾嘢(三張幾嘢) 紮起辮仔(紮起辮仔)青春美麗(青春美麗) 就冇失禮(就冇失禮)【天才白痴錢錢錢】作詞：許冠傑/薛志雄作曲：許冠傑成日要錢多(No Money No Talk)(No Money No Talk)乾水乜都喎(No Money No Talk)(No Money No Talk)借錢最折墮(No Money No Talk)(No Money No Talk)爬低翳契哥(No Money No Talk)(No Money No Talk)有乜嘢會令你心花怒放(錢...)諗得多卒之梗癲癲喪喪(錢...)有咗佢就算打跛雙腳都冇相干 冇得擋 冇得擋【天才與白痴】作詞：許冠傑/薛志雄作曲：許冠傑邊個係天才(天才) 邊個係白痴(白痴)扮懵定蠢才 冇咁易會知(阿茂至知)天才與白痴 天才與白痴 天才與白...痴【鬼馬雙星】作詞：許冠傑作曲：許冠傑為兩餐乜都肯制 前世 撞正輸曬心翳滯 無謂求望發達一味靠搵丁 鬼馬雙星 眼晾晾【錢會繼續嚟】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：Wayne-Reichner米貴(米貴) 冇乜問題 諗計(諗計) 咪懵懵閉踱掂(踱掂) 就要發威 啲錢就會繼續嚟【尖沙咀Susie】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：許冠傑尖沙咀Susie 屋企多靚衫橙溝綠 米襯藍 套套惹火搶眼【賣身契】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：許冠傑(Ba ba ba ba ba)(Ba ba ba ba ba)一張張賣身契(賣身契)枕就咁累你一世(做到甩肺)唉 總知一句柯彌吉帝【佛跳牆】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：Blackwell佛跳牆 整得咁鬼香肥佬黎 倒眼輝(噓)潺仔威 軟腳龜(噓) 嚟擦啦喂【傀儡】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：許冠傑傀儡 求名利一世做工具他朝跌倒可憐寄望誰 (他朝跌倒可憐寄望誰)【跟佢做個Friend】作詞：許冠傑作曲：許冠傑(Friend Friend Friend 跟你做個Friend)(Friend Friend Friend 跟你做個Friend)跟你做個Friend(Friend) 驚親兩份驚(驚)有雨緊遮柄 咪個沙煲亂掟 知己可以做成【追求三部曲】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：許冠傑佢尊翁綽號包頂頸(三寸釘)屋企住响茶果嶺(瓦封嶺)見我口輕輕 當我花靚倞 實在阿啦面幪兼心精【日本娃娃】作詞：許冠傑作曲：許冠傑Sayonara 忍著淚說Goodbye啦Thanks Thanks Thanks Thanks Monica摸摸個袋 哎洗剩八個幾咋蝕埋份糧添 呢次衰咗啦【有酒今朝醉】作詞：許冠傑/黎彼得作曲：Stephen Foster回頭望過去　始終嗰句　有酒應該今朝醉(回頭望過去　始終嗰句　有酒應該今朝醉)
