譚：黑暗閃出曙光　憑面前熟識凝望譚：彷似初春再訪　只有你的眼光關：流浪任性的心　今天報平安關：容貌讓你　仔細觀看關：舊情復熾更　瘋狂譚：如絕望的燈塔關：等海鷗再造訪合：像寄失的某封信合：尋獲永遠　珍藏合：長埋內心激盪　在拼發出光茫合：曾遺落的希望　抱緊了永不放合：長年獨身守望　又再置身天堂合：同流著一顆淚　是我星光合：耀眼星光譚：嘴角輕輕探訪　唇上的形狀譚：只要酒都喝光　不要講出晚安關：疲倦候鳥歸家　找到安躺地方合：隨著抱擁收放　舊情復熾更　瘋狂合：長埋內心激盪　在拼發出光茫合：曾遺落的希望　抱緊了永不放合：長年獨身守望　又再置身天堂合：同流著一顆淚　是我星光關：重逢內心激盪　沒法再可隱藏( 譚：黑暗閃出曙光　憑面前熟識凝望 )關：曾遺落的希望　抱緊了永不放( 譚：彷似初春再訪　只有你的眼光 )關：La　...　...　Hm　...( 譚：La　...　...　Hm　... ) 關：重逢內心激盪　沒法再可隱藏( 譚：嘴角輕輕探訪　唇上的形狀 )關：長年漸長失望　這一剎已釋放( 譚：只要酒都喝光　不要講出晚安 )-------------------------------------------作詞：陳少琪作曲：Thierry Geoffroy/Christian Vie編曲：盧東尼合唱：關淑怡譚：(Eb)黑暗閃出曙光 憑面前(G#maj7)熟識凝望　　(Eb)彷似初春再訪 只有你的眼(Bb)光關：流浪任(Cm)性的心 (Bb)今天報平(G#)安　　容貌讓(Cm)你仔細觀看 (Bb)舊情復熾(G#)更瘋狂譚：如絕望(Cm)的燈塔關：(Bb)等海鷗再造(G#)訪合：像寄(Cm)失的某封(Bb)信 尋獲永(G#)遠珍(Bb)藏合：長埋內(Cm)心激盪 在拼發(G#)出光茫　　曾遺落(Fm)的希望 抱緊了(Cm)永不放(Bb)　　長年獨(Cm)身守望 又再置(G#)身天堂　　同流著(Fm)一顆淚 是(Cm)我星光(Bb) (耀眼星光)譚：嘴角輕輕探訪 唇上的形狀　　只要酒都喝光 不要講出晚安關：疲倦候鳥歸家 找到安躺地方合：隨著抱擁收放 舊情復熾更瘋狂關：重逢內心激盪 沒法再可隱藏　　曾遺落的希望 抱緊了永不放　　重逢內心激盪 沒法再可隱藏　　長年漸長失望 這一剎已釋放 
