也許是 因這現世還不夠殘忍涼薄　　於是便有了詩作　　——「永夜裡的光；絕望中的歌。」　　與淚水輕契合　　在那年教會你夢與活著　　也許是 因上帝與人類都生來寂寞　　於是我們相遇了　　——「指縫間的暖；眼波中的河。」　　隨心跳輕起落　　你便懂了愛與執著　　你曾問過：　　「我會變成一個更好的人嗎？」　　更加堅強 更加善良　　——「你會啊。」　　你不像那一位春山點墨的詩人　　你只是披風戴雨俗世人　　太碌碌無聞 悄然度晨昏　　一雙眸卻比詩句動人　　你也非提劍披甲的英雄　　你只是洪荒劇場的落座觀眾　　哭了或笑了　　散場後還要繼續安穩過你的人生　　曾有飛蛾想擁抱太陽 擁抱一抹光芒 溫熱中消亡　　曾有螻蟻想穿越汪洋 穿越整個天地 看看最遠的地方　　曾有人類談地久天長 可聚散終有期 世事總無常　　總有下個遠方　　你拋卻過往　　扛著回憶要孤身奔往　　---　　這一生 需要徒手攀過高山多少座　　才能凝結出魂魄　　——「充實而純粹；深邃而清澈。」　　如晦暗中燭火　　飲冰臥雪亦散發光熱　　這一生 需要歷經多少場巨浪風波　　才能心尖造王國　　——「富饒而安逸；盛大而靜默。」　　置身邊城荒漠　　也有那無名花一朵　　你曾問過：　　「我會變成一個更好的人嗎？」　　更加堅強 更加善良　　——「你會啊。」　　「跌撞著也要狂奔；　　哀嚎著也要生存；　　縱使灰飛煙滅亦留有餘溫。」　　瘋狂卻孤勇　　那是你倦懶酣夢中最想成為的人　　「逆境中也能微笑；　　虛空中也能燃燒； 　　縱使一無所有亦不忘驕傲。」　　偏執卻溫柔　　那是你生平未見仍嚮往的面貌　　曾有雛鳥迎狂風翱翔 沙石中奮勇振翅 一路向南方　　曾有幼苗沐暴雨成長 成就被驚雷點亮 的最動人景象　　曾有庸常碌碌的你我 在千萬人海中 挺起了胸膛　　走過蜿蜒時光　　塵霜裡回望　　還能道一句生而不忘　　--　　你做過 吵的鬧的無聲的旁人眼中　　最平凡無奇的夢　　——「太繾綣難愈；太晦澀難懂。」　　似曾相識的虹　　照你當年也護你前程　　你愛過 百里千里風塵裡遠行途中　　最相似家鄉的城　　——「太難以名狀；太心緒翻湧。」　　撫過眉梢的風　　也撫平多少躁動　　莫名而終　　若你曾片刻深愛這亂世浮生　　便會有人願捨身相陪共你瘋　　---　　也許是 因這現世還不夠殘忍涼薄　　於是便有了詩作　　——「永夜裡的光；絕望中的歌。」　　與淚水輕契合　　在那年教會你夢與活著　　也許是 因上帝與人類都生來寂寞　　於是我們相遇了　　——「指縫間的暖；眼波中的河。」　　隨心跳輕起落　　你便懂了愛與執著　　這一生 需要徒手攀過高山多少座　　才能凝結出魂魄　　——「充實而純粹；深邃而清澈。」　　如晦暗中燭火　　飲冰臥雪亦散發光熱　　這一生 需要歷經多少場巨浪風波　　才能心尖造王國　　——「富饒而安逸；盛大而靜默。」　　置身邊城荒漠　　也有那無名花一朵　　你曾問過：　　「我會變成一個更好的人嗎？」　　相比自己 相比昨天　　——「你會啊。」　　「歲月不許，凡人追悔。　　你懂的啊。」
