在那金色沙灘上　灑著銀白的月光尋找往事蹤影　 往事蹤影迷茫尋找往事蹤影　 往事蹤影迷茫往事蹤影已迷茫　猶如幻夢一樣你在何處躲藏　 久別離的姑娘你在何處躲藏　 久別離的姑娘往事蹤影已迷茫　猶如幻夢一樣你在何處躲藏　 背棄我的姑娘你在何處躲藏　 背棄我的姑娘我騎在馬上　 箭一樣的飛翔飛呀飛呀我的馬　朝著他去的方向飛呀飛呀我的馬　朝著他去的方向往事蹤影已迷茫　猶如幻夢一樣你在何處躲藏　 背棄我的姑娘你在何處躲藏　 背棄我的姑娘我騎在馬上　 箭一樣的飛翔飛呀飛呀我的馬　朝著他去的方向飛呀飛呀我的馬　朝著他去的方向-------------------------------------------------以下是 盧偉莉 的歌詞唱：作詞：王洛賓作曲：新疆塔塔爾族民謠編曲：王繼康演唱：艾敬陳昇在那金色沙灘上，灑遍銀白月光；尋找往事蹤影，往事蹤影迷茫。尋找往事蹤影，往事蹤影迷茫…往事蹤影已迷茫，有如幻夢一樣；妳在何處躲藏，久別離的姑娘？妳在何處躲藏，久別離的姑娘？ 往事蹤影已迷茫，有如幻夢一樣；妳在何處躲藏，久別離的姑娘？妳在何處躲藏，久別離的姑娘？我願翅膀生肩上，能如燕子飛翔；展翅飛到青天上，朝著她去的方向。展翅飛到青天上，朝著她去的方向…往事蹤影已迷茫，有如幻夢一樣；妳在何處躲藏，久別離的姑娘？妳在何處躲藏，久別離的姑娘？我願翅膀生肩上，能如燕子飛翔；展翅飛到青天上，朝著她去的方向。展翅飛到青天上，朝著她去的方向…-------------------------------------------------以下是 王洛賓 原創歌詞：在那金色沙灘上　灑著銀白月光尋找往事蹤影　 往事蹤影迷茫尋找往事蹤影　 往事蹤影迷茫往事蹤影已迷茫　有如幻夢一場背棄我的姑娘 你在何處躲藏背棄我的姑娘 你在何處躲藏找到山中老教堂 人們正在歌唱背棄我的姑娘 正擠在經檀旁背棄我的姑娘 正擠在經檀旁當她看到我的馬　眼睛那樣驚慌手中燭光搖晃 燭淚滴在裙上手中燭光搖晃 燭淚滴在裙上飛吧飛吧我的馬 箭一樣的飛翔飛向無盡宇宙 擺脫人世滄桑飛向無盡宇宙 擺脫人世滄桑
