襤褸青衫，覆舊蓑，城南老道說驚蟄，夜山坡，草木生螢火。恍聽霧婆娑，一聲歌，一聲歌，一聲歌驚魂夢破，恰見明月棲山阿掌中木劍，久消磨，淬人世百味煙火，曾挑落，三春桃花灼。御劍行天地，雲中客，雲中客，雲中客遊舊山河，遍訪仙人尋煙蘿。當時，流水默默晴夜聽潺潺，月下，細說紅塵軼事共二三。卿涉溪而登彼岸，南華卷，無心去翻。對坐，竹間飲幽闌，拈花鬢上簪，舉杯正逢天邊玉蟾出東山。青絲綰，青絲綰，彼時眉目尚嫣然，而今卻闌珊。恍然，霜雪飄經年，檀灰燒幾段，相知相守惟剩數片桃花瓣。情思晚，情思晚，問誰能暫留天地，緩緩。無根漂泊，也不過， 佝僂身軀說孱弱，憑歲月，蝕去老魂魄。人間滿煙波，又如何，又如何，白雪紅塵俱抖落，孑然更吹青衫薄。當時，流水默默晴夜聽潺潺，月下，細說紅塵軼事共二三。卿涉溪而登彼岸，南華卷，無心去翻。坐看，竹間飲幽闌，拈花鬢上簪，舉杯正逢天邊玉蟾出東山。青絲綰，青絲綰，彼時眉目尚嫣然，而今卻闌珊。恍然，霜雪飄經年，檀灰燒幾段，相知相守惟剩數片桃花瓣。情思晚，情思晚，問誰能暫留天地，緩緩。朝時，共熹微靜安，暮時聽流川，涼夜露重為卿呵手披舊衫。相思染，相思染，草木螢火漸消散，漫城桃花殘。霎那，塵世已百轉，因果又幾番，掐指謀算不出生死與聚散。歌聲緩，歌聲緩，恍惚卿又立溪畔，默然。 
