配唱製作：劉胡軼鼓：Padget Nanton IIIBass：寗子達 Michael Ning吉他：徐千秀/劉家凱合成器：徐千秀/劉家凱錄音(樂器)：單為明@Lights Up錄音(人聲)：倪涵文@55 TEC人聲編輯：單為明混音：單為明@Lights Up想念 讓我成為 一個移民 盤算著誰 不見想念 將我生命 寫成一篇 瘋子自傳 誰看身後那些危險 將我一片片 逼向邊緣也因為在邊緣 危險才源源不絕墜 沒有知覺 無窮極的黑將我撕裂 摧毀於瞬間將我重建 包圍以安慰握緊我的雙手 靠近我的眼死去 是這世界 加上了你 緊接再將你 減去終於我們發現 每一個我們 並不特別也因如此發現 「我們」才這麼特別墜 還有知覺 擁抱我的黑將我湮滅 止息於睡眠將我分裂 擴散以無限捉緊我的泡沫 銬進我的眼淚曾經，眼前的世界，是巨大的謎，我們竟不知畏懼。可現在，解開了一些謎，恐懼，卻反而變成，浸泡著我們的福馬林。你是誰？當你還躺在童年的懷裡，被受潮的被褥包裹；你喜歡過一個人，每天寫小紙條，隨著制服泛黃，早已經擠壓在抽屜的角落； 在放學一哄而散的熱鬧裡，回頭卻發現柏油路上，突然空蕩蕩只剩下你，伴隨著瀝青蒸騰的熱氣；你曾經看著雲一個下午那麼好奇，拿著立可白圈起螞蟻，想到了課本裡的螞蟻那麼勤勞，趕緊再把他們放出去。有一天，世界傳給你的紙條，讓你變得厚顏無恥；你知道雲的成分，有時候還變成酸雨；冥王星忽然像皮球一樣被踢出去了，而你發現，你正是被立可白困住暈眩的螞蟻。當我還是一條魚，當我還沒長出腳。我是誰，我在哪裡。我們的溝通，為什麼成了年久失修的吊橋。我們跟自己，也失散了。我總是搞錯了回憶。黑夜過去了，黎明卻遲遲不來。那些終究會被忘記的，值得寫嗎。多想有人告訴我：「你並沒有發瘋，還有人和你一樣。」有人可以替我說出我說不出的話，唱出我唱不出的歌，畫出在我夢裡，醒不來的符號。通過一首歌，我找到了跟我做同一種夢的人。醒來了捨不得睡，睡著了捨不得醒。無重力的我，因而有引力。心之所向，便是家。我的心待在一旁，看著自己，對自己說：謝謝你等我，我回家了。 
