[口白]誰知道？你知道！誰知道？我知道！誰知道？他知道！其實大家都知道！你知道，我知道，其實大家都知道！你知道，我知道，其實大家都知道！誰　誰知道人生有什麼道理(你知我知他知道)天　天曉得那天會遇上奇蹟(其實大家都知道)名利忘不掉　煩惱一天少不了生活的歡笑　自己就是仙丹靈藥你　你知道善惡到頭終有報(你知我知他知道)我　我明瞭一山還有一山高(其實大家都知道)緣份跑不掉　有真愛就捉得牢開心笑一笑　誰怕事情一團糟知不知道　機會再好　運氣不如來得巧知不知道　用心去找　快樂到處看得到知不知道　天荒地老　愛就是那麼奇妙你也知道　我也知道　其實大家都知道[口白]大人知道，小孩知道，男生女生都知道！爸爸知道，媽媽知道，全家大小也知道！張三知道，李四知道，王二麻子更知道！你知道，我知道，其實大家都知道！你　你知道善惡到頭終有報(你知我知他知道)我　我明瞭一山還有一山高(其實大家都知道)緣份跑不掉　有真愛就捉得牢開心笑一笑　誰怕事情一團糟知不知道　機會再好　運氣不如來得巧知不知道　用心去找　快樂到處看得到知不知道　天荒地老　愛就是那麼奇妙你也知道　我也知道　其實大家都知道[口白]你知道，我知道，其實大家都知道！你知道，我知道，其實大家都知道！知不知道　機會再好　運氣不如來得巧知不知道　用心去找　快樂到處看得到知不知道　天荒地老　愛就是那麼奇妙你也知道　我也知道　其實大家都知道[口白]你知道，我知道，其實大家都知道！知不知道　機會再好　運氣不如來得巧知不知道　用心去找　快樂到處看得到知不知道　天荒地老　愛就是那麼奇妙你也知道　我也知道　其實大家都知道[口白]你知道，我知道，其實大家都知道！知不知道　機會再好　運氣不如來得巧知不知道　用心去找　快樂到處看得到知不知道　天荒地老　愛就是那麼奇妙 
