伍佰：突然，我們的後面，多了幾根柱子。歡迎來到羅馬大浴場！呃...小朱！小朱：有！伍佰：你穿的是好像那個...長老的衣服喔。小朱：元老院。伍佰：元老院喔。大貓是那個......騎士的衣服喔。秀秀......你穿什麼衣服都好看！秀秀：謝謝。伍佰：呃...我們這一段叫做「伍佰四」，因為他們有「披頭四」，我們就有「伍佰四」！伍佰一！小朱：伍佰二！大貓：伍佰三！秀秀：伍佰四！伍佰：加起來是多少呢？小朱：兩千一！伍佰：下午問過你了！對，兩千一，好。請問，伍佰二你是，本來是彈什麼？小朱：彈貝斯。伍佰：給他吉他，現在。給他吉他啊！好，那個...小朱：我可不可以伍佰四？伍佰：不可以！(笑)伍佰一、伍佰二喔，伍佰三！請問，本來你是彈什麼？大貓：我是Keyboard。伍佰：給他吉他。那個，伍佰一、伍佰二、伍佰三。(笑)伍佰四你本來是彈吉他，給他吉他！ 小朱：我以為你會給他Keyboard，怎麼不給他Keyboard？伍佰：那既然你們都彈吉他了，那給我...也給我吉他好了。都還沒有那麼多鼓嘛，對不對？我們現在要弄回來一點。那個...Cable先不用夾喔。(笑)呃...難得主持我會渴。(伍佰喝水)這很簡單喔，因為，大家平常很少彈吉他，因為吉他都會很前面，彈吉他都會站的很前面。你看剛才我都一直這樣，(刷弦)對不對？喔。好！現在我們先來暖身一下。(觀眾歡呼)咦你們三個都轉囉？兩圈的好不好？預備...(觀眾歡呼)小朱：秀秀還是吉他手，還是比較厲害。伍佰：秀秀是吉他手，你怎麼轉都很好看！秀秀：謝謝。小朱：對啊...貝斯手沒有在轉的。伍佰：好，暖身好了，現在我們來發發聲喔。思—欸不對。小朱：移調夾。伍佰：(移到降B大調)思—小朱&大貓&秀秀：思—伍佰：一個一個來。哼哼哼...這樣。小朱&大貓&秀秀：思—伍佰：你們兩個...三個都唱一樣的嗎？喔你們唱一樣的喔？大貓：不一樣不一樣。伍佰：喔不一樣，大貓不一樣。你大聲一點。小朱：我跟秀秀一樣。伍佰：好，從右邊來！ 
