作詞：畢書盡、陳又齊作曲：畢書盡、陳又齊編曲：李晉瑋微笑是屬於夏天的擁抱是屬於冬天的就像你屬於我一個 (I Need You Girl)悲傷是屬於昨天的煩惱是屬於明天的今天你屬於我一個 (I Need You Girl)喜歡你的眼睛 喜歡你的神經喜歡所有事情 Oh 除了沒有你喜歡你的貼心 喜歡你嘴硬喜歡所有劇情 不喜歡沒有你就算沒有天氣 沒有運氣沒有愛情 也沒有心情沒有關係 都沒有關係愛你就夠了！I Need You Girl.I Need You Girl. Oh! Oh! Oh!I Need You Girl.愛你 愛你 愛你就夠了！I Need You Girl.I Need You Girl. Oh! Oh! Oh!I Need You Girl.愛你 愛你 愛你就夠了！我沒有別的 只想Make It Better.你就是我的 Pretty Pretty Lover.I Need I Need I Need I Need You Girl.愛你 愛你 Oh愛你就夠了喜歡你的眼睛 喜歡你的神經喜歡所有事情 Oh 除了沒有你 喜歡你的貼心 喜歡你嘴硬喜歡所有劇情 不喜歡沒有你就算沒有天氣 沒有運氣沒有愛情 也沒有心情沒有關係 都沒有關係愛你就夠了！I Need You Girl.I Need You Girl. Oh! Oh! Oh!I Need You Girl.愛你 愛你 愛你就夠了！I Need You Girl.I Need You Girl. Oh! Oh! Oh!I Need You Girl.愛你 愛你 愛你就夠了！喜歡你的眼睛 喜歡你的神經喜歡所有事情 Oh 除了沒有你喜歡你的貼心 喜歡你嘴硬喜歡所有劇情 不喜歡沒有你就算沒有天氣 沒有運氣沒有愛情 也沒有心情沒有關係 都沒有關係愛你就夠了！I Need You Girl.I Need You Girl. Oh! Oh! Oh!I Need You Girl.愛你 愛你 愛你就夠了！I Need You Girl.I Need You Girl. Oh! Oh! Oh!I Need You Girl.愛你 愛你 愛你就夠！愛你 愛你 愛你就夠！愛你 愛你 愛你就夠了！
