本是同根而生的人們相聚成你的家或我的家，將時光流轉或是月圓花好刻在螢幕之上陽光之下；展翅高飛的人兒離開就此穿越時空告別，就不聲不響或許不堪回首絕非不聞不問來告解。給我個溫暖的，滿懷著溫暖的，彼此關照的家庭；讓兄弟姊妹懷抱父母慈祥的愛，依然成長在心靈；給我些溫暖的，體諒而堅強的，彼此保護的心情，但願成長在日後寒暑狂風暴雨裡，有顆不變的心。如此相近的人們相處卻只有如此人會懂，那矛盾就與幸福一同天作之合潛伏存在冥冥之中；總有一天等骨肉癒合團圓到那時刻誰能預測，就不聲不響或許不堪回首絕非不聞不問的糾扯。給我個溫暖的，滿懷著溫暖的，不願紛爭的家庭；讓窗外有藍天，綠草也如茵；再來點白雲；給我些溫暖的，體諒而堅強的，彼此保護的心情， 但願成長在日後寒暑狂風暴雨裡，有顆不變的心。本是同根而生的人們相聚成你的家或我的家，將時光流轉或是月圓花好刻在螢幕之上陽光之下；展翅高飛的人兒離開是否穿越時空告別，到那天忽然重現在你面前對你再次微笑才發覺。給我個溫暖的，滿懷著溫暖的，不願紛爭的家庭；讓兄弟姊妹懷抱父母慈祥的愛，依然成長在心靈；給我些溫暖的，體諒而堅強的，彼此保護的心情，但願成長在日後寒暑狂風暴雨裡，有顆不變的心。給我個溫暖的，滿懷著溫暖的，彼此關照的家庭；讓窗外有藍天，綠草也如茵；再來點白雲；給我些溫暖的，體諒而堅強的，彼此保護的心情，但願成長在日後寒暑狂風暴雨裡，有顆不變的心。但願成長在日後寒暑狂風暴雨裡，有顆不變的心。但願成長在日後寒暑狂風暴雨裡，有顆不變的心。
