從前在幾隻木艇上，投下了各自結的網，漁人在夕陽下靠岸，仍在唱這是我的家鄉。將一切寄望，交給一張網，風中再破浪，永遠莫斷糧。從前踏著前路遠望，南下到這地再苦幹，用兩手開創每寸岸，同歷建設也共抗風霜。曾經將一切寄望，同化作一心苦幹，流出多少血與汗，才令這裡看似是理想。在這小島有東風與西風吹，當初的艇已茫然已放進明信片裡，每晚夜黑暗當中問誰沒有睡，星光中有幾多掛心空虛。每分鐘都要加一把勁去爭取，從未計算做到去最後對不對，任那感觀與得失來定散聚，然後永遠為昨天唏噓。 幾多笑與淚，都給光陰衝去，幾多的愛與夢，只好收於心裡。幾多笑與淚，都給光陰衝去，幾多的愛與夢，錯過了沒法追。在昨天想以歡呼蓋掩不安，今天可會抹掉錯覺再覓見方向，再去問造成現狀為何是這樣，一起追溯所想要的香港。再想祖先那一生經過的風霜，重拾以往歷過那美事與苦幹，任這小島哪一方潮浪拍岸，仍願意再拔上一分光。幾多笑與淚，給光陰衝去，幾多愛與夢，永遠亦伴隨。幾多笑與淚，給光陰衝去，幾多愛與夢，永遠亦伴隨。幾多笑與淚，給光陰衝去，幾多愛與夢，永遠亦伴隨。幾多笑與淚，給光陰衝去，幾多愛與夢，永遠亦伴隨。幾多笑與淚，給光陰衝去，幾多愛與夢，仍是要你我共進取。 
