電腦計算機最神奇，替我解數學難題。但你不應該依賴佢，它不可將你代替。難題佢會計，我何故嘥心機天天去學。若要叻好應該多啲計，畀心機不會白費。電腦計數叻冇問題，佢最乖肯聽我使。若你不肯想，不肯計，我怕你以後吃虧。完全靠佢計，我唔計，想不通點解會弊。習慣咗不識想，不識計，一雙手只會撳掣。人應該有為，人應該有為，如不思想好快會變木偶仔。連加減問題，連簡單問題，如不肯想不去計，永不會計。人應該有為，人應該有為，如肯思想不會再似木偶仔。人有腦筋有智慧不應荒廢，我地有智慧，有智慧為何浪費。電腦計算機最神奇，替我解數學難題。但你不應該依賴佢，它不可將你代替。 難題佢會計，我何故嘥心機天天去學。若要叻好應該多啲計，畀心機不會白費。電腦計數叻冇問題，佢最乖肯聽我使。若你不肯想，不肯計，我怕你以後吃虧。完全靠佢計，我唔計，想不通點解會弊。習慣咗不識想，不識計，一雙手只會撳掣。人應該有為，人應該有為，如不思想好快會變木偶仔。連加減問題，連簡單問題，如不肯想不去計，永不會計。人應該有為，人應該有為，如肯思想不會再似木偶仔。人有腦筋有智慧不應荒廢，我地有智慧，有智慧為何浪費。人應該有為，人應該有為，如不思想好快會變木偶仔。連加減問題，連簡單問題，如不肯想不去計，永不會計。人應該有為，人應該有為，如肯思想不會再似木偶仔。人有腦筋有智慧不應荒廢，我地有智慧，有智慧為何浪費…… 
