關羽：不消說萬般憐惜，卻還是蘭葉當風，暗香低迴，似有些許言語。　　　堂堂漢子九尺軀，聽聲細，不敢看，自低眉。貂蟬：何如他刀槍劍戟，莫非是孟賁、夏育、西楚項羽，忽然來此天地。　　　秋水雙瞳才遞去，覺稀奇，那英雄，可是你？關羽：不消說萬般憐惜，到耳際絲絲揉碎，心眼迷離，只是寒暄半句。　　　自問英雄可是你？卻遲疑，任飛花，風吹起。貂蟬：何如他刀槍劍戟，數不得多情少意，丈夫心思，等閒難說未必。　　　煩惱尋來不自已，趁花期，一聲去，算別離。關羽：如果她要問，我能怎麼說？萬水千山、橫刀立馬、都經過。這英雄，可是我？ 　　　如果她要問，我能怎麼說？深眸一望、淺笑一渦、看什麼？這英雄，可是我？貂蟬：一點風流意，全都告訴他。萬縷千絲、凌波羅襪、心頭話，說得破，誰不怕？　　　一點風流意，全都告訴他。萬紫千紅、只一剎那、春去也，說的破，誰不怕？　　　　　　　　　　　　　　   (也字唱作：呀，押韻)關羽：人生天地間，忽如遠行客。貂蟬：遠行應共我，菟絲附女蘿。關羽：萬種牽掛、一旦蹉跎，又如何？擔不得，懊悔多。貂蟬：萬般無奈、一片執著，不再說。且放他，自斟酌。合唱：相逢是雲水，聚散能幾何？萬事無常，一心不忘。
