口白：張大春話說天下大勢，分久必合，合久必分；周末七國紛擾，并入于秦﹔秦滅之後，楚、漢相爭，又并入于漢。漢朝自高祖斬白蛇而起義，一統天下。新莽篡位赤眉橫出天下紛擾，而後光武中興，傳至獻帝——遂分為三國。若有一個人曹操：若有一個人！逞起了豪傑意氣，分得了江山半壁，挾持了漢家皇帝，　　　辜負了全天下之人、卻也不以為意、不以為意　　　算邀得，十八路諸侯君長，六十州將帥旌旗，都歸我曹氏阿瞞，　　　掌中一番天地。董卓：若有一個人！數志量堪當帝王，憑遭遇只得宰相，天下人笑我張狂，　　　誰道我高樓獨步上、也會黯然神傷。 呂布：赤兔馬、橫畫戟蓋世無雙，卻原來、卸金甲便稱兒郎。　　　低頭處、隨人俯仰。待時機、四顧彷徨。張飛：若有一個人，關羽：橫掃了偃月寶刀，捲起了四海狂濤，張飛：桃園裡三家英豪，劉備：成就了一家的榮耀、 不論王道霸道、劉備、關羽、張飛：王道霸道。關羽：英雄會，看天下哪家能有？張飛：難抵這丈八蛇矛，劉備：豈在乎曹操袁紹，劉備、關羽、張飛：不外隨手開銷。貂蟬：生就是皓齒明眸，但相思兒女風流，卻只見遍地諸侯，　　　數不盡乾戈迎風吼、一番龍爭虎鬥、龍爭虎鬥。　　　豈容我，二八的佳俏年華，眉眼中冶蕩溫柔，堪憐我小娘貂蟬，　　　無限深情依舊。齊唱：若有一個人
