大地正飢餓，戰火風中散播，大戰不斷，人民流淚變江河。過去已錯過，記憶中多戰禍，炮聲一過血成河，奔向幸福，奔向和平，讓我掌舵。絕望變希望，歌聲風中遠播，沒法想像為何人類這麼傻，錯過再要錯，永不中止戰禍，清風不禁歎奈何，火已盡熄，風要唱頌和平之歌。大地願望變歌，心中的希冀沒法阻，處處也有共鳴一起唱和，力量是在你心，莫再將心反鎖，同期待和平，聲調諧和。風正在唱，高唱和平這首歌，要世上重見真情，山正和應，一片和平愉快聲，透發著人性的摯誠，心相應。大地已安靜，彼此真心照應，熱愛生命，全球人類見溫情，以愛引發愛，愛心比火更盛，晚間一過見黎明，風正在吹起勁，奏著和平之聲。願望是用這歌將心中的愛喚醒，叫那冷卻熱情今天更盛，以這最暖的歌化開心中的冰，以至真的心歌頌和平。風正在唱，高唱和平這首歌，要世上重見真情，山正和應，一片和平愉快聲，透發著人性的摯誠。風正在唱，高唱和平這首歌，要世上重見真情，山正和應，一片和平愉快聲，透發著人性的摯誠，心相應。風正在唱，高唱和平這首歌，要世上重見真情，山正和應，一片和平愉快聲，透發著人性的摯誠。風正在唱，高唱和平這首歌，要世上重見真情，山正和應，一片和平愉快聲，透發著人性的摯誠，心相應。 
