李：往事像一場夢　將我的心輕輕觸動李：從前的我沒法懂　人生路怎麼會困難重重盧：踏過的路裡　交織笑聲與眼淚盧：起跌的半生　輾轉添喜與悲李：你看那時間如風　不留痕跡將歲月輕輕送李：不在乎是否活在掌聲中　只求心與你相通盧：回望在往事裡　又見像似亂絮的情懷盧：彷彿飄遠的一個我又到身邊　一再舊情傾訴盧：就算失落過　都不想變改往事盧：因那所有的舊事　烙印在現在的我李：你我如此相同　用歌聲傾訴悲歡感動李：就算有苦衷　點滴盡在不言中李：請看那時間如風　告訴我們人生太匆匆李：不在乎是否活在掌聲中　願從此心裡輕鬆盧：徘徊在歲月裡　願有未老未冷的情懷 盧：天天躺進新感覺裡　讓我一生悲喜裡漫遊經過(口白對話)盧：喂！你好嗎？李：好啊，可是覺得有點累。李：其實我都覺得好累盧：或者人生就是這樣吧。李：對啊，真實的生活是很累人的，我想！盧：但是我覺得我可以做自己喜歡做的事，已經很幸運了。盧：Hi, Jonathan, 以前你曾經有沒有後悔過？李：一點都不會，雖然累，可是很值得也很安慰盧：希望我們一生，生命裡都沒有後悔。李：ＯＫ李：因為那時間如風　告訴我們人生太匆匆李：不在乎是否活在掌聲中　人從此心裡輕鬆盧：徘徊在歲月裡　願有未老未冷的情懷盧：天天躺進新感覺裡　讓我一生悲喜裡漫遊經過李：雖然那時間如風　雖然那人生太匆匆盧：讓我一生悲喜裡漫遊經過
