獨白：「一隻前蘇聯製既貨運機失事，衝左落扎依爾既首都市集，做成作左過百人傷亡。七名內地勞工聲稱被秋後算帳，無故被資方辭退。中方表示特區籌委會既主要工作會係九六年初盡快展開。」無論世上戰亂為害　還是老天塌下來門外有事那是門外　門外放心的戀愛世界太闊我管不了　情愛更大更重要世界太闊我管不了　情愛更大更重要獨白：「一名女子懷疑男友另結新歡，跳樓自殺，傷重身亡。警方今晨係荃灣發現一具男屍，死者身中多刀，警方現正調查緊呢個男子既同居女友下落。一名男子，將兩母女斬至重傷，然後畏罪跳樓，案件涉及男女感情。」 無論世上戰亂為害　還是老天塌下來門外有事那是門外　門外放心的戀愛世界太闊我管不了　我說愛更重要世界太闊我管不了　我說愛更重要獨白：「昨日凌晨一名男子，因為掛住分左手既女朋友，結果訓唔著。佢望住窗外面既霓虹招牌，身邊重留住唔捨得泵既相，佢再唔可以忍受聽住自己一個人喊，曾經愛過佢既女朋友亦唔會再理會佢，該名男子，於是不顧一切　衝出街道，搵碗仔翅食！」世界太闊我管不了　情愛更大更重要世界太闊我管不了　情愛更大更重要外患未及內憂緊要　你說那個重要外患未及內憂緊要　Ｈｍ．．．．．．獨白：「據一項可靠既消息報導，空氣污染係造成男性不育既主要原因之一，特別係焚化爐氣體、汽車廢氣、抽煙、又或者係製造產品過程當中產生出黎既微旺金屬原素等，佢地係會殺死的精子既。」
