白：「是誰給了天空和雲彩的顏色　是誰發明了藍和白地球是宇宙看得見藍和白的地方我們的家　就在地球的上面……」白：「如果沒有了太陽　孩子將會哭泣如果沒有了雨水　請把我的淚滴　獻給那些花把那些花　獻給我最愛的人」白：「如果你不會說話　請給我一個手勢如果你的眼睛看不見　請讓我看見」天空空　那麼的遠　海藍藍　那麼的大白云云　那麼的美　那又嘿又嘿白：「如果你將要離開　讓我給你祝福我只想變成你的朋友　一秒鐘也好　一秒鐘也好如果你願意和我一起大聲唱　世界就有了我們的呼喚的聲音如果你願意和我一起用力跳　地球就會為我們晃兩下」白：「什麼時候才會出現五歲那個晚上　媽媽在窗前和我講的故事那一片星空　腳下的是泥土　靜靜的是綠色的草地 遠遠的是海　高高的是天空　隱隱約約的是回憶」天空空　那麼的遠　海藍藍　那麼的大白云云　那麼的美　那又嘿又嘿白：「徐志摩說　上帝　那個孩子的眼睛有你那個孩子說　媽媽　我愛你……」天空空　那麼的遠　海藍藍　那麼的大白云云　那麼的美　那又嘿又嘿天空空　那麼的遠　海藍藍　那麼的大白云云　那麼的美　那又嘿又嘿啦！啦！……　那又嘿又嘿　啦！啦！……白：「朋友　不管你在地球的那一邊如果你聽見我的聲音　請給我一個回答任何一種都可以　任何一種都可以……」天空空　那麼的遠　海藍藍　那麼的大白云云　那麼的美　那又嘿又嘿天空空　那麼的遠　海藍藍　那麼的大白云云　那麼的美　那又嘿又嘿﹛啦！啦！……　那又嘿又嘿﹜
